Neil, êtes-vous déjà un maître des cérémonies à l'heure ?
Eh bien, je n'ai pas ...
(chantant) OK, votre vanne d'approvisionnement en eau potable est allumée.
Comment est-ce que cela ... configuration de circuit? la valve de contournement du réservoir de glycol ouverte?
(couche) ... le contournement est ouvert.
Le réservoir de sortie de la vanne a-t-il été fermé?
Le sort est fermé.
dans la vanne fermée?
L'entrée est fermée.
Ecs contrôle du débit du radiateur, primaire.
 ... ... ...
Hé, le buzz ?
Oui, oui.
Qu'est-ce que vous voulez de la caméra ?
D'accord.
Le glycol primaire à la vanne du radiateur est normal.
Pourquoi ne pas laisser le diapositif sombre - -
Nous sommes prêts pour cela, vous pensez? quelle heure est-il?
30 minutes. ...
... à la normale, et vérifiez le radiateur.
Cela prendra un certain temps, c'est-à-dire - -
Est-ce normal que la pression de décharge diminue et que cela se fasse ?
Je suis désolé, je n'écoutais pas.
Lorsque Neil renvoie les radiateurs de glycol à la normale, temporairement, il - - -
Il tombe ?
Oui, oui.
La température a fait cela ?
Oui, la pression - vous pourriez avoir une petite chute, je ne sais pas vraiment, mais elle est revenue.
Oui, il remonte en haut.
Bon, buzz, voici une hasselblad pour vous.
Il se promenait sur le canapé à droite.
Cela semble être bon.
Le buzz ?
Oui, une seconde.
D'accord, je vais juste la laisser aller, buzz; elle sera suspendue ici dans l'air.
D'accord.
Laissez-vous simplement le diapositif noir avec?
J'ai pensé à la... diapositive sombre ou quelque chose comme ça, puis je me suis dit que nous en aurions besoin plus tard pour un changement de magazine; alors je l'ai laissé avec moi.
Je sais qu'il y a un point orange sur ça... quelque part.
Il semble que ce soit à quelques degrés seulement au-dessus de la -
Buzz, tu as déjà eu cette caméra ?
Oui, oui.
D'accord.
Maintenant, regardez.
Oui, je suppose que c'est 5 minutes après que vous avez fait cela avant ...
Il tombe, mais il est - - -
C'est ça ?
- comme je l'ai dit plus tôt, c'est -
On dirait que c'est à peu près égal à la pression limite.
Oui, ils sont à peu près - ils sont à peu près les mêmes maintenant.
Je ne peux pas sortir beaucoup du radiateur.
Bon, Buzz, tu es prêt pour le 16 millimètres ?
Oui. Que diriez-vous d'un support ?
- que Neil vous donne le soutien-gorge.
et le support - le support - le diapositif -
D'accord, Buzz, je vais devoir faire quelque chose avec ton canapé. Ça te dérange de passer à la mienne ?
Non, c'est bon.
Pourriez-vous - -
Pouvez-vous travailler sur cette ceinture?
Oui, oui, je le ferai. Je suis sûr que je le ferai. le - celui que votre strut est éteint ... panneau d'instrument.
Oui, oui. ...
et votre ...
Cette température est en train de baisser un peu maintenant.
Oui, oui.
Voyons maintenant. Vous avez un 18 millimètres ici, non ?
Oui, oui.
- alors je le pousse jusqu'au haut, c'est vrai ?
Oui, oui.
À propos de cette marque blanche?
Oui, l'un est pour le 18, et l'autre pour le 75; je - je pense que tant que cela semble être en dehors et ... la fenêtre, c'est la chose principale.
Avez-vous reçu une vérification de fuite de radiateur secondaire?
Oui, nous l'avons fait.
Ok. nous ne les entendons pas, mais nous sommes... tous les deux.
Nous sommes sur simplex a?
Nous sommes sur simplex a.
Nous sommes sur simplex a, mais nous ne sommes pas obligés de passer tous les deux pour quelques secondes supplémentaires.
D'accord.
- quel ... temps est 36 quelque chose - -
Je suis installé sur vhf? pouvez-vous dire ...?
Oui, une seconde. une seconde - votre maître est allumé; votre intercom est allumé; votre vhf est allumé; votre pad comm est éteint; votre s-band est allumé; et vous êtes dans l'intercom/push-to-talk, donc vous êtes tous à la place, sauf peut-être pour le volume de la cadence.
D'accord.
Buzz, cet article ici à canaries. los, 23:36; chauffe-eau potable, main a - -
Oui, j'ai compris.
- le taux de bits de pcm, le taux de bits bas - -
Je sais.
- vous avez tout ça, d'accord.
et le contrôle de purge est terminé, et je travaille mon chemin vers le bas pour les écs.
D'accord.
J'ai du mal à maintenir ma position corporelle ici; je continue à flotter.
Eh bien, il y a une tendance si grande à essayer de mettre un peu de force... vouloir rester là. oubliez tout cela et allez où vous voulez.
D'accord, j'ai le compteur de test des systèmes mis en place sur 4-b et ... attitude ...
4-b, tout à fait.
Qu'est-ce que vous lisez ?
Je lis 3,50.
... nos quantités d'attitude ...
Houston, Apollo 11.
Bonjour, Houston, Apollo II est à votre disposition.
Optics zero est éteint. Je vais jeter le ... couvercle - - -
Apollo 11, Apollo 11; c'est Houston à travers tous les horaires.
Bonjour, Houston; Apollo 11. allez-y.
houston. apollo 11, vous a lu sur vhf a simplex. comment vous lisez-vous?
Roger, 11; je suis Houston. Nous vous lisons fort et assez clairement. Pour votre information, le radar de tous les appareils vous montre dans une orbite de 103,0 par 103,0.
Elle est belle.
Nous sommes d'accord.
Eh bien, nous venons juste de pénétrer dans le terminateur, ici.
J'ai jeté les optiques; j'espère qu'elles sont partis. les avez-vous vues partir ?
J'ai entendu un petit quelque chose, mais j'ai - - -
Ne le ratez pas.
Non, pas du tout.
Je ne peux pas vraiment le dire ici. Je pense que je vois l'horizon - là-bas, mais je suis ... loin d'être adapté à l'obscurité; c'est difficile à dire -
... une double aveugle sur cela?
Oui, quels étaient ces angles z-30? 0.22, n'est-ce pas?
C'est vrai, plus.
C'est sûrement un gros problème, n'est-ce pas ?
A et b sont tombés.
- imu aligner. déposez les poignées d'optique. quiconque veut un peu de ce claptrap de r-1, c'est le moment de le dire.
Donnez-moi ce petit travail circulaire.
D'accord, je vais - je vais le chercher, buzz. laissez-moi obtenir ces poignées d'optique. Je suppose que je n'ai pas vraiment voulu dire ce que j'ai dit quand je l'ai dit un peu plus longtemps ... oh, je savais qu'il y avait quelque chose de mal.
Vous dites avoir eu environ 3 points de quelque chose de volts là-haut?
Oui. ... et sur le ...
3.4 ?
3,45 ou quelque chose comme ça - - -
3,4,4.1 et vous pouvez le faire passer à 4-a si - - -
OK, 4a est 3,8.
Non, 4-a.
4-a ?
Oui, oui.
et 3.8.
Apollo 11, c'est Houston. 1 minute à Los tananarive; à Los carnarvon est à 52:15. over.
Apollo 11, Roger.
52:15.
Vous voulez que les lumières soient plus basses, Mark ?
Ne t'en fais pas pour l'instant; je suis en train de me promener avec des poignées de main en ce moment, Neil. ...
La pression de la batterie, Mike, devrait être inférieure à 1,5.
D'accord.
Il est supérieur à 1,5; cet évent - évent -
Eh bien, nous ne l'avons même pas encore fait.
 ... ... ...
Oui, oui.
On est dans le noir, maintenant.
Vous avez une lecture de ce répression o2 pour être supérieur à 8 ...
Nous avons - non, pas tout à fait autant. c'est ce détail fou.
D'accord, puis-je avoir le ... maintenant?
Oui, vous avez compris. ... 50 degrés ...
... voici votre test d'acide.
D'accord, qu'a-t-il dit 52 - ?
52 pour cent, environ.
Comme je le dis, je ne peux pas voir ... laissez-moi savoir si vous voulez que je - revienne ...
C'est - menkent.
... la balle sur ce plateau - elle maintient une température d'environ 39 degrés, Mike.
Oui, j'ai remarqué que. avant, il était moins maintenu que cela; il était anormalement bas. Je leur ai presque demandé à ce sujet pendant le boost, et puis j'ai décidé de faire un tour avec. damn, il sera difficile de voir à travers ces optiques ... un peu plus bas. ok, procéder à menkent. là elle va - menkent.
Menkent - Dieu, quelle étoile.
Personne n'a le droit de - -
Menkent est bon - -
- personne en bonne santé ne choisirait celui-là.
- menkent est une bonne star.
J'aimerais que vous sortiez de ce tableau.
Je ne vois rien, hein ?
Non, c'est dans le - -
Avez-vous regardé dans le télescope?
- dans le sextant. oui, mais je ne peux pas le voir dans le télescope; dans le sextant - je ne peux pas.
D'accord.
Je crois que c'est à l'angle que nous devons marquer.
C'est un peu sur le côté froid de la cabine. Voulez-vous - - -
Je me sens à l'aise.
- vous voulez un peu plus chaud, quelqu'un?
Je ne pense pas; je pense que c'est un peu sur le - - -
 ... ... ...
Il ne semble pas - il ne semble pas - en fait, il peut être un peu - il peut être un peu chaud.
Eh bien, mes pieds sont un peu froids; voyez, c'est 47.
Non, c'est - -
- est une nonne. quoi ?
D'accord, bonjour, le buzz ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Avez-vous écrit des notes sur 30 et sur 37?
Je voulais marquer sur 37, et c'est la nonne; 30 et 37?
Oui, monsieur.
30 -
Je peux voir des étoiles. Eh bien, peut-être que je ...
D'accord, encore une fois, en regardant à travers le télescope, je ne peux absolument pas dire si c'est une nonne, mais je l'ai dans le sextant - alors marquons-le.
... vous apprécierez de faire ça avec des vieux hommes.
0,01.
- tir, j'oublie, je pense que c'est une gienah grise.
Une tasse de café ici plus tard, quand vous aurez un peu de temps.
Tu aimes ça, Neil, tu veux qu'on enregistre cette étoile ?
Je l'ai, j'ai le droit; continuez.
Voyons, ce qui me déchirera, c'est que nous allons faire un orbiteur sur ce putain de booster, et le taux est très évident.
Ok, z couple est plus 0,152 au lieu de 150; je suppose que c'est assez proche. maintenant alors, vous avez ces chiffres écrits, buzz?
Une copie.
D'accord. maintenant je - je - si je me souviens bien, je pense que vous êtes censé juste faire le couple sans plus de délai. nous leur donnons l'heure à laquelle nous faisons le couple. alors, dès que vous les aurez écrits, faites-le moi savoir et je continuerai et vous pouvez marquer l'heure.
Je l'ai.
Ok, voilà, on va. procédez - couple.
48:15. Il est vrai que la Bible est la Parole de Dieu.
D'accord, maintenant je vais vérifier avec la troisième étoile, et voyons ce que cette étoile va être. étoile numéro 34 - - -
L'atria - -
- est l'atrium. vous remarquerez peut-être que, buzz, aussi. je pense - -
34 ?
Oui, je pense que c'est la troisième étoile; elle dira quelque part dans cette liste de contrôle. procédez à l'atrium.
0,1 degré. probablement le gdc est beaucoup plus bas que cela.
Et l'atria est là dans le sextant. Eh bien, vous savez, il n'est pas juste au milieu du sextant. Bien sûr, je suppose - je ne sais pas quoi - avez-vous déjà entendu des règles sur ce qui constitue un bon chèque de troisième étoile?
Non, tout ce que vous faites vraiment, c'est de voir que vous avez les bonnes étoiles, à mon avis.
Il est là, mais ce n'est pas un coup de poing au milieu du sextant; il est éteint, je suppose - 0,02 ou un nombre fou comme ça. OK, après avoir fait cela, verbe 37, entrez; ... entrez, et je vais optique zéro et manuel, et en train de faire monter les phares ici.
Dieu, je vais vous dire que la visibilité à travers ce télescope est une grande déception.
C'est ...
Bon, Buzz, tu as tout ce bon truc ?
le gdc est réaligné, ok -
Brillance du réticle... je ne sais rien à ce sujet. ... stow optics eyepieces, ok, c'est en cours de travail.
... et là-bas en ce moment même. ... , buzz?
Neil, je n'ai pas regardé - mes yeux ne sont pas très bien adaptés.
Vous avez votre lumière allumée.
Oui, regardez ces lumières ici.
éclair ! est-ce que c'est un éclair qui sort de votre fenêtre ?
Non, je n'ai pas vu de foudre.
C'est sûrement un éclair. soit cela, soit c'est le ...
Vous savez, peu importe combien de fois je mets ces yeux optiques - -
Je viens de voir quelque chose. peut-être que c'est le... ils ont dit que Borman... pouvait le voir; ils ne pouvaient pas l'entendre, mais ils pouvaient le voir bien -
Oui, oui.
Peu importe le nombre de fois que je mets ces lunettes optiques dans leur boîte, cela ne semble pas être correct.
C'est assez pour faire chier un corps.
... cette fois-là.
Le bruit du s-band.
Nous sommes sur le point d'obtenir - 10 secondes jusqu'à l'acquisition.
D'accord.
Et mes yeux optiques sont stocked.
Tu veux que je prenne ta liste de contrôle, Mike, et que je la parcoure ?
Il est écrit ici, en train de monter sur carnarvon los à - -
- laissez-moi leur parler de la télévision ...
Roger, Bruce. Merci. Nous attendons la télévision. Nous l'avons connectée. Nous ne l'avons pas encore allumée; nous sommes prêts à le faire maintenant.
Vous pensez que nous pouvons le faire ?
Cela nous convient.
Celui-ci ici ?
Dites-leur que nous n'avons rien à faire ici, mais que nous devons vérifier ici pour les 20 prochaines minutes ou plus.
Je suis prêt à allumer la télévision, à jouer avec elle, à la lampe de poche, à la brancher...
Vous voulez un - ?
Non, pas du tout.
Oui, j'aimerais bien en avoir un, Neil; merci. Je viens de le mettre dans ma poche.
Puis-je vous remettre le remboursement ?
(rires) maintenant c'est un problème, essayer de trouver - - -
C'est un papier qui est joyeux quand le journal ne veut pas sortir, mais merci quand même.
que faisais-tu ? (rires)
Je ne sais pas... j'ai presque perdu le sens. J'ai pensé que je pourrais vraiment aller avec le... et mettre un peu de cette pommade sur - si lisse que j'ai frotté mon anneau (rires).
C'est vrai ?
Oui, oui.
avons-nous de la lumière du jour ? je ne vois pas du tout dehors.
Rien pour l'instant, ...
Comment allez-vous le régler, Michael ?
Bon, Buzz, je vais le tenir par la fenêtre de la trappe.
Le tenir à la main ?
- oui, oui, oui, tiens-le à la main; ne fais pas de con avec ça.
Buzz peut le tenir, et vous allez exécuter le moniteur; avez-vous exécuté ...?
Oui, oui.
Mike, que diriez-vous de cette chose ?
Répression - voyons, c'est censé être - 865.
Allez-y, allez-y.
et il - il varie en quelque sorte - pas 865, mais il est - 830.
 ... ... ...
Je ne sais pas comment - cela devrait être ...
Je peux le mettre en marche pour une minute, si vous voulez. C'est ce que nous devons faire, je pense.
Peut-être que ce fils de pute travaille ou non.
Vous avez les commutateurs de courant allumés là-haut au - - -
Oui, oui. ...
Allons dans le hasselblad ... obtenons les bons paramètres.
D'accord.
Goldstone est-elle la seule station qui va recevoir cela ?
Oui, c'est tout. C'est le seul qui a un convertisseur de scanner. On a seulement environ 4 minutes, semble-t-il.
Cela doit être en train de faire quelque chose.
Oui, oui.
combien de temps - -
Vous avez l'infini pour une chose; laissez-moi le mettre ici.
- combien de temps il faut pour ...
...?
Non, non, c'est celui qui a le ...
D'accord, c'est - c'est un peu fonctionnel; c'est juste la question de ne pas avoir assez de lumière ici quand je l'ai.
Oui, oui.
... je pense que cela fonctionne bien.
Nous devrions sortir dans la lumière du jour ici dans un peu de temps.
Je pense que c'est bien. Maintenant, la seule chose que j'oublie à ce sujet, c'est ce zoom.
On veut écrire sur ce qu'on prend des photos ? 0,5 millimètre.
Qui connaît les objectifs de zoom? cet objectif passe de 12,5 millimètres à 75; je suppose que c'est la même nomenclature qu'avec un appareil photo.
Je le pense.
- et 12,5 est grand angle. La seule chose qui me confond est qu'il dit pour véhicule à véhicule - nous voulons être zoom sur 12,5. je suppose qu'ils veulent juste s'assurer que vous avez l'autre véhicule en vue. probablement ... téléphoto.
D'accord, alors je vais mettre le zoom sur 12.5.
D'accord. Vous n'avez pas touché à cet éclairage ?
Non, je ne l'ai pas fait... au minimum...
J'ai une lumière.
Je mets l'infinité, et le point d'arrêt de véhicule à véhicule est - -
Il n'y a pas beaucoup de lumière ici.
- f:2.8.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
D'accord. je vais vous montrer à quoi ressemble l'intérieur de la cabine.
D'accord, ça semble bien, je pense.
Points que sur Neil ou point sur quelqu'un qui est dans la lumière. oui, nous allons l'obtenir. ... Vous voulez voir le moniteur?
 ... ... ...
Oui. Vous voulez voir le moniteur ?
C'est tout prêt à être utilisé; je vais le remettre ici. Il est ici sous vos affaires. Maintenant, il me semble que si Buzz veut que son appareil photo dérive vers le haut, alors ce que je devrais faire est probablement - hé, Buzz.
Oui, oui.
Hé, il semblait bien s'accrocher si on le plaçait sur le - avec l'objectif en quelque sorte pointant vers le haut.
D'accord.
Il y a deux morceaux sur le dos de ces deux morceaux ...
Vous le pensez, hein ?
Oui, c'est fini, juste un peu plus haut vers le ...
Maintenant, il roule, donc je peux commencer à regarder dehors, à l'envers.
Je ne sais pas, je pense que nous serions presque mieux en regardant le moniteur, buzz.
Oui, oui, mais je pense que de cette façon, je saurai comment - savoir quelle façon de le déplacer.
Vous allez dans la bonne direction pour ces tuyaux? il me semble que vous devriez rouler dans l'autre sens.
Hé, il y a quelque chose. Comment va cette fenêtre?
Quand tu seras là, Buzz, je te donnerai le briefing (rires). tu as simplement glissé de ton - - -
J'étais hors de mon ...
Un mouchoir ou quelque chose comme ça - -
Où devrions-nous aller pour obtenir une toile?
Tout le chemin jusqu'à la ...
Que diriez-vous d'utiliser un morceau de tissu, comme - -
Pendant que je suis ici, laissez-moi - - -
- pour quoi - voulez-vous un tissus pour?
C'est une bonne idée. On peut se débarrasser de ces choses - - -
 ... ... ...
- c'est une bonne idée; bonne tête.
brillant ...
J'ai votre liste de contrôle, Mike; vous voulez la récupérer ?
Oui, je le reprendrai, Neil - merci, mets-le juste ici.
Non, vous avez la liste de contrôle de Buzz ici. Vous m'avez donné la liste de Buzz.
Je suis désolé.
... je préférerais avoir le mien.
Comment la liste de contrôle vous semble-t-elle, Neil? êtes-vous satisfait de celle-ci?
Oui, cela me semble bien.
C'est très bien.
Je vous en supplie, mais les sps, ecs et eps sont maintenant en cours...
 ... ... ...
Oui, je le ferai. Êtes-vous prêt pour que je vous livre votre test de lumière?
Non, une seule main. ... je suis au centre maintenant.
D'accord, le buzz, le - -
D'accord, je mettrai le tien à gauche.
Peu importe, ils sont tous bons - pour moi, l'un est comme l'autre.
En fait, je mettrai le tien à droite.
D'accord.
 ... ... ...
Ce appareil photo 16 mm, buzz, avec l'objectif 18 mm - vous l'avez poussé jusqu'à la fenêtre.
Oui, oui.
C'était vrai. Tu - tu me poses la question.
Vous avez 6 images par seconde, et c'est la couleur; vous avez 15 minutes de valeur - 6 images par seconde, f:8, infinité, 1/250ème.
La seule question est de savoir combien nous voulons indiquer sur ce sujet.
En dehors de la revue ?
Oui, oui.
Comment se sent le zéro g? votre tête se sent drôle, n'importe qui, ou quelque chose comme ça?
Non, je ne sais pas, c'est juste comme si on allait à l'envers.
... je ne sais pas - je ne le sens même pas.
Je sens l'horizon s'élever.
Oui, oui, oui.
Buzz, êtes-vous prêt à...
... 90 degrés dans le mauvais sens - -
- êtes-vous prêt pour ce briefing ?
Oui, laissez-moi vous le dire.
Oh, c'est bon.
Oh, oui, attendez le lever du soleil.
Disons que nous avons le nouveau venu avec nous; il n'en a pas vu autant.
(rires) Ok. 30 secondes.
Oh, non, il y a une possibilité.
Nous n'en avons pas trop sur ce vol, alors vous pourriez tout aussi bien en profiter pendant que vous le pouvez.
D'accord, allez-y et parlez.
Je voudrais vous le montrer en parlant. Il fonctionne comme une caméra. Il a le - le contrôle f-stop est ici, et vous le réglez sur f:22 qui, bien sûr, laisse entrer la plus petite quantité de lumière, et c'est une précaution de sécurité. maintenant, plus tard, vous constaterez probablement que vous voulez vous éloigner de f:22.
Oui, oui.
Je commence par un large angle à 12,5, et je commence par ceci sur f:22 juste pour la protection contre trop de lumière. Dans toute probabilité, vous devrez changer cela un peu.
Je pense que c'est - c'est ce qui va le faire.
Oui, ça a l'air bien. Je ne vois pas comment ça peut manquer.
Jésus-Christ, regarde cet horizon !
N'est-ce pas quelque chose ?
Mon Dieu, c'est beau, c'est irréel.
Prenez une photo de cela.
Oh, bien sûr, je le ferai. j'ai perdu une hasselblad. ... a-t-on vu une hasselblad flottant par là? elle ne pouvait pas être allée très loin - grand fils d'une arme comme ça.
Maintenant, ce que nous avons - est-ce que tout le -
Vous aviez le commutateur vers le bas - à l'intérieur. ... fonctionnalités de contrôle automatique de la lumière.
Eh bien, ça me met en colère. le hasselblad est parti. Trouvez cette mère avant qu'elle ou moi ne finissons le ... tout le monde cherche un hasselblad flottant. Je vois aussi un stylo flottant ici.
J'ai eu la mienne. est-ce le ballpoint, ou est-ce ...?
Oui, point de balle. voici. Je veux dire la pointe du felt.
... beaucoup gêné de dire qu'ils ont perdu un hasselblad. je semble être enclin à cela.
Nous sommes à environ 7 minutes de là, donc nous avons environ 7 minutes de temps d'entraînement.
J'ai cherché - j'ai cherché partout ici pour ce hasselblad, et je ne le vois tout simplement pas.
Vous pouvez aller à votre ...
Il est trop tard pour le lever du soleil, de toute façon.
Je sais, mais je suis inquiet pour - -
Mais vous voulez l'obtenir avant tli.
- Je sais. c'est ce qui me préoccupe.
Neil, tu peux regarder autour de toi là-bas ?
Oui, je vais vérifier.
Je ne sais pas si nous voulons passer par des contorsions sauvages à sa recherche - devrions-nous jeter d'autres interrupteurs?
Non, les interrupteurs sont tous jetés.
... sous vous.
Buzz, vous ne voyez pas le hasselblad en dessous ?
Laissez-moi faire une petite expédition ici. Quelqu'un a-t-il ...?
J'ai déjà regardé.
Ah! voilà qu'il est.
trouver ?
Oui, oui.
Elle est belle.
Il flotte dans le volet arrière.
de votre côté ?
J'ai une façon de le garder.
J'ai un petit horizon. Regardez ça !
On dirait que ce que vous devez faire avec cela, c'est ne pas le tenir contre la fenêtre, car il va ramasser - - -
Comment va le moniteur, fonctionne-t-il bien pour vous ?
 ... ... ...
J'ai trouvé une place qui était vraiment... ma fenêtre.
Oui, il semble que... j'ai eu mon - -
Les arbres et une forêt là-bas; il ressemble à des arbres et une forêt ou quelque chose comme ça. il ressemble à de la neige et des arbres. fantastique. Je n'ai aucune idée de l'endroit où nous sommes dirigés ou de la direction vers laquelle nous allons ou d'une chose de merde, mais c'est une belle cellule à basse pression ici.
Oui, allez prendre une photo. gardez votre ... bas.
Une belle basse pression.
doit être passé à Hawaï à ce moment-là. 01:28 est le matin.
Buzz, comment ça se passe là-bas, le moniteur vous fournissant un bon service ?
Pas encore - en train de faire beaucoup de flicking.
Eh bien, c'est... - il me semble que vous êtes libre à la maison. rappelez-vous maintenant, vous allez devoir faire cesser ce f-stop probablement 22, peut-être pas  la concentration reste à l'infini et le zoom me bat. vous pouvez faire votre choix, vous pouvez zoomer avec cette chose jusqu'à la fin si vous la prenez assez lentement.
Le soleil est brillant, n'est-ce pas ? ... c'est un joli appareil photo, pour être honnête.
Je pense que vous voulez probablement une sorte d'angle large - -
Oui, je pense que ce serait quelque chose...
Eh bien, si je prends le normal à la fenêtre, il va être ..., ...?
Oui, ce serait plutôt sympa.
Vous avez un peu de la jambe là-bas ?
Pour avoir un peu plus de vue, vous devez descendre - loin de -
Maintenant, comment allons-nous faire la liste de contrôle ? faisons attention à ne pas gâcher et oublier - -
Je travaille sur le contrôle de référence d'attitude en ce moment.
Maintenant, devons-nous faire autre chose pour configurer cela pour ... le récepteur?
Non, à mon avis, c'est à eux de décider.
Oh, tirez; ils vont - voyons, ils vont devoir nous envoyer un tli pad, un tli abort et un p37 pad. Ils sont tous ici dans ce petit livre; n'oubliez pas de me le rappeler.
D'accord, c'est bien.
Comment pensez-vous que nous puissions...?
Oui, vous pouvez le plier plat; cela vous aiderait-il ?
Oui, oui.
C'est tirer - tirer - -
Vous voyez ça, Buzz ? vous êtes un expert en télévision.
La prochaine grande chose que nous devons faire est, après la vérification de référence d'attitude, d'étendre la sonde d'accueil. rien de grand.
Ce booster, quand cette chose - -
Apollo 11, c'est Houston à travers les guaymas.
Roger, Houston. vous lis clairement et fort.
Je vous lis la même chose. en train de monter sur les pierres d'or.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ça devrait être maintenant, buzz.
Cecil b. de aldrin est en attente d'instructions.
Houston. Roger.
D'accord, et j'ai des tampons, j'ai besoin d'étendre la sonde et de faire un feu de chaleur de la commande.
C'est vrai, c'est la même façon que je l'ai lu. Je ne sais pas ce que c'est, en train de monter.
Lorsque vous - lorsque vous trouverez cette logique secs - et que msfn choisissez le bras pyro, n'oubliez pas de leur demander un consentement avant d'envoyer le ...
J'espère qu'ils vont comprendre; c'est joli.
Avec le soleil qui brille comme il est, vous êtes - vous avez raison sur la f:22, je suis sûr. cela pourrait faire partie de la - - -
- et le lancement - les guides du véhicule semblent tous deux être en bonne forme. nous estimons que vous avez une probabilité de plus de 99% d'une interruption de la direction sur le véhicule de lancement. alors, les choses semblent bien tenir. pour votre information, mla a reçu environ 1 minute d'une image télévisée utilisable; alors, apparemment le système fonctionne. vous êtes un peu plus d'une minute de los à canary; à tous les deux, il est de 2 heures 9 minutes et 18 secondes.
Roger. Nous aimons ces 99 chiffres. Merci.
Roger. hors.
D'accord.
Voyons maintenant. nous voulons aller au circuit de la combinaison - -
Oui, je vais obtenir le circuit de la combinaison si je peux trouver cette vanne.
Ok, voyons, c'est le pouvoir de l'ED, allumez.
Oh, cette chose est dure.
- qu'est ce que nous voulons ici - -
Le costume est fermé.
- sur ce verbe 48 ?
Prêt pour le pouvoir de l'édition, on, tu crois?
Le pouvoir de l'édition, en haut et en bas, oui.
D'accord, c'est allumé.
La fonction ems, désactivée, vérifiée.
La fonction ems est désactivée.
mode de réception, mode de réception - mode ems, mode de réception.
D'accord, il est en attente.
fonction ems, delta-v; range fixe vhf a.
D'accord.
Pour 1586.8, il est réglé.
D'accord.
Allez donc à la normale. Quelqu'un sait-il ce que nous faisons avec le verbe 48 là-haut?
Que sommes-nous censés mettre là-dedans ?
 ... ... ...
Je me demande ce que c'est ?
Pour vérifier que vous avez un 3 ?
Je suppose que oui, c'est ce dont vous avez besoin.
C'est tout ce dont vous avez besoin.
Oui, oui.
Je ne sais pas ce que cette entrée est dans la liste de contrôle.
Peu importe quels sont les autres nombres.
Non, je veux dire, n'importe quel autre poids ou quelque chose comme ça?
Non, pas du tout.
Il ne me semble pas que pour le pad que nous avons, nous voulons charger n'importe quel - - -
Non, pas du tout.
- tout ce qui est là-dedans, c'est tout.
Oui, oui.
Peut-être pouvons-nous changer le poids, mais c'est tli plus 90; nous avons beaucoup de temps.
Nous ne voulons pas faire cela.
Non, pas du tout.
C'est presque la même chose de toute façon.
C'est à peu près la même chose de toute façon, oui.
Vous êtes prêts pour le mode ems, normal ?
C'est normal.
La fonction ems est à l'essai delta-v.
C'est bien, cette lumière suffit.
 ... ... ...
Maintenant, nous voulons un alignement gdc.
Oui, oui.
Voyons maintenant - - -
- 19,9. moins 19.9.
C'est bon - moins 0,1 à - pouvez-vous en écrire un ?
C'est vraiment proche.
Oui, oui.
C'est à peu près parfait.
D'accord. mode ems, en attente.
en attente.
et la fonction ems, delta-v, ensemble. ensemble delta-vc. vous avez le numéro ?
Oui, 10 4256.
4256? et le 4356 ?
C'est vrai, 4356.
Et que dire de l'épreuve? cela remonte-t-il à l'époque, buzz?
Oui, oui.
Je suppose que nous en avons tous -
D'où viennent tous ces chiffres ?
Oui, beaucoup mieux.
Ils nous donnent un nouveau vecteur d'état ?
Oui, oui.
Oui, ils l'ont fait.
Ils l'ont fait, oui.
Non, c'est le verbe 66. ... apogee - périgee.
Je vais juste mettre un point de question ici sur - ne pas montrer notre ignorance.
Eh bien, on dirait que nous avons un peu de répit. Cela sonne raisonnablement ? 1166 ?
... l'heure, c'est ça ?
le s-ivb ?
Oui, vous ajoutez environ 4 ou 5 miles à votre orbite - apogée - périge.
Oui, oui.
Oui, c'est trop.
Nous sommes à 6 ...
Cette chose... maintenant, cela peut ne pas être maintenant; cela peut être à trois.
Je n'ai aucune raison de ne pas le croire.
Non, pas du tout.
Si ce n'est pas bon, nous en aurons besoin de nouveau, alors il n'y a aucun intérêt à en sauver l'autre.
D'accord.
66. Le verbe 66.
D'accord, 10 435,6.
10 435.6. tout à fait, passez à la fonction ems, delta-v..
delta-v.
L'alignement gdc est à - quel est ce "d"?
C'est vrai que c'est vrai.
Cela signifie que ...
Oh. Il est vrai que c'est vrai.
ne les obtiendra pas sur le s-band.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
vhf. 
Ok. un simplex, il devrait être allumé.
Faites quelque chose avec elle, de toute façon.
Voyons, l'épreuve est - -
Qu'est-il arrivé à cette carte qui était ici?
Je l'ai déjà tiré.
Qu'est-ce que c'était ?
hum. euh.
Saturne boost? c'était une carte de boost.
D'accord.
Vous ne pouvez pas avoir cela.
Vous ne voulez pas celui-là, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
Échangez-le - pour un bon.
Que diriez-vous de certains angles de pointe ?
Ok, faisons encore une fois. On va à la première occasion, tu crois?
Le temps de combustion est de 05 plus 47.
Oui, oui.
et l'arrêt d'urgence, Neil, est de plus de 10 secondes; 10 moins 40 sur le delta-vc, c'est ça ?
6 secondes plus 6 secondes plus 6.
- et non - non, je suis sûr de ce moins.
Non, non, ce n'est pas le cas; c'est seulement ...
Non, c'est plus de 6 secondes et vi sur le dsky chez g&n.
Je pense que cela va apparaître ici, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Il y a trois ans, j'ai commencé à travailler.
Le rouleau ?
... brûler
Ils sont dans le plan de vol; je ne pense pas qu'ils soient dans la liste de contrôle.
D'accord. vous avez une épreuve en quelque sorte?
L'épreuve est bonne.
Voulez-vous aller de l'avant sur quelques choses?
Eh bien, donnez-moi un exemple.
Nous n'avons pas encore besoin du bracelet pyro de séquence, hein?
Non, je ne veux pas le faire avant que -
Le pouvoir de contrôle trans, allumé ?
Il est allumé.
puissance de contrôle de la pourriture, normale, deux d'entre eux, ac/dc?
Voilà où tu vas.
direct, deux, principal a/main b?
D'accord.
Indicateurs de véhicule: gpi à s-ii/s-ivb. orientation au lancement de iu.
C'est ça ?
Oui, oui.
avons-nous des pyros armés ?
Non, pas du tout.
Non, pas du tout.
D'accord.
cb, direct ullage, deux d'entre eux, fermé.
Il vaut mieux attendre un moment.
Ok, que diriez-vous de faire passer le chronomètre d'événement à 51h00, alors?
Quel est le temps de combustion? le temps d'allumage? 2 quoi?
Il faut attendre 35, 30 minutes.
Eh bien, cela va être ...
D'accord, je vais mettre en place le chronomètre d'événement.
Le temps de brûlure est de 05:20.
delta-vi - va être ...
Vous avez votre liste de contrôle ici, n'est-ce pas ?
Oui, ils ont mis toutes ces conneries dans ma liste de contrôle; même si je les avais retirées, ils les ont remises.
Eh bien, ils m'ont assuré que j'allais avoir une vitesse circulaire par rapport à l'altitude, quand ils me mettront à 100 miles de l'autre côté?
Il n'est pas non plus ici, j'ai regardé.
Où serait-il ? il serait juste ici -
Je l'ai finalement donné à ...
Hé, c'est - vous savez ce que sont les chiffres, à peu près.
25 - 25 550 à une distance de 100 milles - quelque chose comme ça, ça change, probablement - -
Oui, mais c'était à dire - qu'est-ce que vous avez de ce côté pour vous donner cela de l'autre côté?
Je cours un peu sur le côté chaud; comment allez-vous les gars ?
Un peu sur le côté chaud.
Les pressions de la combinaison et de la cabine semblent toutes deux - je suppose que nous devrions être cool.
Il devrait être d'environ 100 ... - OK -
- eau bouillante - ... potable ...
Les piles à combustible... l'eau. elle va dans le réservoir de boissons d'abord et ensuite nous - nous l'obtenons.
- Oh, arrête là ?
Oui, oui.
Il entre dans le terminateur.
Je suis vraiment déçu par cette optique; ce télescope est horrible. peut-être qu'il va s'améliorer avec la pratique - ou l'adaptation, ou ce que vous avez.
Je suis presque allé me coucher alors.
Moi aussi, je me repose un peu.
Ce sera une longue journée.
comment est-ce la première partie de la comparaison d'attitudes ou la deuxième partie?
Je n'ai pas encore fait le deuxième alignement gdc; il apparaît sur la page suivante.
Eh bien, nous devrions avoir tous les deux. que diriez-vous de continuer à appuyer sur le bras pyro de la séquence?
D'accord, laissez-moi aligner le gdc.
Eh bien, ils le font intelligemment sur - juste des côtés opposés du monde, donc vous devez toujours lancer - faire fonctionner toutes les roues à main haute la quantité maximale.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston qui est en attente à travers tous les horaires.
Houston, Apollo 11. roger.
Roger. vous lis clairement et fort.
Vous avez le pyro-armée ?
Non, je ne l'ai pas fait. Juste une seconde, je serai tout de suite avec vous.
51 sur le chronomètre d'événement ?
Nous avons arrêté l'eau bouillante.
C'est bien.
Vieil fils d'une arme à feu.
Il est bon pour les températures.
On dirait que le réglage de la voiture est tel qu'elle est un peu froide.
Oui, c'est vrai. C'est - c'est ce que je pense aussi.
... j'ai le sentiment d'avoir une balle ici.
D'accord, le gdc est - est aligné. prêt à procéder.
OK. nous avons le verbe 48 en, le verbe 83, l'ensemble de l'épreuve et la séquence pyro arm.
Ok. préparez-vous à une explosion. Une est en cours. Deux sont en cours.
Houston, Apollo 11. nous avons les pyros armés.
D'accord.
C'est Houston. Roger est sorti.
La puissance de contrôle de la rotation est normale, deux, ac/dc.
Ils sont tous en train de se lever.
direct? principal a/main b.
directement.
s-ii/s-ivb.
Vérifiez.
Une direction, vous ?
Oui, oui, oui.
Des interrupteurs de circuit, un ullage direct, deux, fermé.
D'accord.
et le chronomètre de l'événement est réglé.
Maintenant, pourquoi ne pas mettre l'épreuve sur 200/lunar?
Tout à fait d'accord.
Peut-être que vous pourrez commencer à comprendre ce que ce serait.
Je suppose - laissez-les en inertiel pour le moment.
Au-delà de ma capacité à calculer ici et maintenant.
...?
Vous n'êtes plus inquiet maintenant avec cette chose.
Quand le moteur s'allume, il est inquiet.
190, 110 degrés.
Il y a encore beaucoup de chemin à parcourir.
Apollo 11, c'est Houston. 1 minute à Los tananarive; à Los à Carnarvon, 02:25:30.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
02:25:30. Je suis en train de faire une fête.
Oui, c'est à 02:25.
Pourquoi ont-ils fait cela ? cela devrait être ici avant 02:35.
Je ne sais pas. C'est défoncé ici de toute façon.
Eh bien, ne nous ont-ils pas donné deux plaquettes d'avortement avant?
non, tli plus 90 et tli plus 4 heures. et maintenant le tli plus 4 heures est tli plus 5 heures, p37.
Oh, c'est vrai ?
Oui, je les ai sur la même page.
Oui, ils sont sur la même page.
Oui, je m'attendais à ce qu'ils fassent quelque chose.
Vous allez devoir briser votre... ici, je veux dire votre poignée de main.
Oh, mon g&n handhold; ne le fais pas. ... J'ai réussi à le tenir, ... là-haut.
Tenant le canapé contre le couchage.
Eh bien, voyons ...
Je pensais que j'étais si lent à marcher sur l'horloge ?
C'est vrai que c'est vrai.
Je me demande si j'étais si lent à tout faire ? j'aurais dû leur donner une seconde ou ...
Je ne pensais pas qu'il y avait un signal énorme; il ne fait aucun doute que vous vous déplaçiez, mais pour dire exactement à quelle heure vous avez commencé à vous déplacer, je pense que vous l'appelleriez chaque fois que la chose commençait à vibrer.
Oui, je ne savais pas quand on était en vol; je croyais juste à sa parole. C'était certainement tremblant, vibrant et en train de rouler, fils de pute!
Réveillez-moi à trois heures, quelqu'un.
15 minutes de plus, juste pour dormir.
Vous devez sortir l'alarme.
Je ne sais pas, je pense que je vais juste mettre mon garde-fenêtre.
Oui, oui.
quipseedoo, nous avons pris un s-band. pas de bruit.
Que me dira le verbe 85 si je l'appelle, Mike?
Il vous indique la fréquence de portée en c, qui est l'angle entre votre ligne de vue optique et l'horizon, selon ce que - -
Quelle est cette petite bosse dans le... quelqu'un?
C'est moi; je - je me déplace un peu ici.
- si vous vous demandez, j'ai rempli ma liste de contrôle de lancement et - dans le petit écart entre les -
vous n'avez pas de liste de contrôle de lancement.
ma carte de cue.
Oh. Il est vrai que c'est vrai.
entre le - le tronc y-y et le mur ici, pour l'empêcher de rebondir.
Oh. Il est vrai que c'est vrai.
 ... ... ...
Oui, cela dit 58-1/2 degrés, hein?
Oui, oui.
57-1/2 n'est-ce pas quelque chose comme ça ? maintenant, attendez une minute.
Oui, 57 à 1/2 degrés.
Je suppose qu'ils sont... à peu près à l'horizon de toute façon.
C'est vrai que c'est vrai.
Buzz, j'ai mis 39,5 volts ici; c'est un rappel sur le contrôle de la batterie - vraiment bon sur le mur. ok, neil, maintenant tli - je vais écrire sur le mur ici - tli - nominal est 05 plus 47; et 6 secondes plus tard, il est 05 plus 53. et vous voulez que je vous le sache quand c'est; je crierai " coup " à ce moment-là.
D'accord.
Maintenant, nous voulons savoir ce que ce temps va être là-haut. est-ce que c'est bien, Neil?
Oui, c'est vrai. 05:53, je veux que ça soit crié.
Je vais crier " coup de coup ", hein ?
Oui, je suppose. et je vais couper si le g&n dit - - -
Il a accepté.
- nous sommes surchargés.
C'est vrai.
Vous avez changé cette translunar pour l'injecter, hein?
Oui, pour l'injecter.
Le pouvoir de l'édition, vous êtes connecté ?
Le pouvoir de l'édition est allumé.
Les pyros sont-ils armés ?
Les pyros sont - quatre interrupteurs sont en place, et les interrupteurs sont en marche.
D'accord, sur cette chose ici, nous devrions lire 02:41:01, le coup de fer et - -
ajouter 6 secondes à cela?
Oui, à 07, coupure.
Bloc, bloc. contrôle de la sonde spatiale à scs?
C'est vrai.
Les pressures du réservoir sont-elles bonnes ?
Les pressions du réservoir semblent bonnes.
Apollo 11, c'est Houston. Il reste un peu moins d'une minute à allumer, et tout est prêt.
59:25 - et cette lumière s'éteindra à 42 -
Le temps est basé sur des données de suivi; faites-moi savoir quand vous le démarrez.
D'accord.
Quand vous le sentez, c'est quand il est.
OK, cette lumière est éteinte - sachez-en plus.
OK, nous sommes en opération - 59:59.
Voilà où nous allons; poussons.
allumage. appellez-le à 15.
D'accord.
Whew ! 
Nous confirmons l'allumage et la poussée est allée.
Les pressions sont bonnes.
Il apparaît dans la fenêtre numéro 5.
 ... ... ...
Je ne sais pas si c'est - ce pourrait être un éclair, ou peut-être quelque chose à voir avec le moteur -
Des éclairs continuels ...
Environ 2 degrés de décalage sur le terrain ...
Oui, je ne m'en inquiéterais pas trop.
Apollo 11, c'est Houston. à 1 minute, la trajectoire et la direction sont bonnes, et la scène est bonne.
Apollo 11. roger.
Ne regardez pas à la fenêtre 1. si vous êtes - si cela ressemble à ce que je vois à la fenêtre 5, vous ne voulez pas le regarder (rires).
Je ne vois rien.
Pourquoi ?
Ces éclairs sortent ici - -
Oh, je vois un peu de flash là-bas, oui.
Voyez-vous ça ? le buzz est généralement regardé  regardez juste la fenêtre 5 une seconde. voyez-vous ?
Oui, oui. Tout est - c'est juste une sorte d'étincelles qui volent là-bas.
Oui, c'est - oopsedo.
C'est vraiment - -
C'est ça le pu shift ?
Je ne sais pas, mais il a certainement mis un peu de blip là-dedans à 2 minutes; je pense qu'il a augmenté en poussée.
Pensez-vous que c'est le changement de pu?
Apollo 11, c'est Houston. La poussée est bonne; tout est toujours beau.
C'est comme un changement de pitch plutôt qu'une augmentation de l'accélération. Est-ce que c'est ce que vous avez ressenti ?
OK. nous avons un horizon éclairé à 2 minutes et demie.
C'est un peu déroutant, mais rien de tel que le point h de Stafford ne semble pas super.
Je suis sûr que je ne pourrais pas. je ferais pire parce que je serais un - un degré plein de l'endroit où il est maintenant.
Ne transpires pas. 3 minutes.
3 minutes. ce que nous avons, environ un g, Neil?
Les pressions sont bonnes - -
Oui, nous avons 3 pieds par seconde - -
Un peu moins d'un g.
Mike, nous sommes à moins de 3 pieds par seconde sur la carte h-dot.
C'est fantastique. et ça secoue tout un peu.
tremblant à 3 minutes.
D'accord.
J'espère que cette caméra ne tombera pas sur ton visage.
Je l'ai vérifié; il est bien verrouillé là-dedans. ne fera pas de mal à cette visor -
03:30 approche - devrait être de 5,5 et il est de 5,5.
C'était un bon voyage.
Apollo 11, c'est Houston. à 3-1/2 minutes, vous avez toujours l'air bien. votre coup prévisible est juste sur le nominal.
Roger. Apollo 11 est en route.
J'ai oublié de mémoriser les vues de John Mayer par la fenêtre assez bien pour dire si c'est Vénus ou non, mais c'est certainement lumineux.
Que feriez-vous à ce sujet?
Rien de tout cela.
4 minutes 
Je vais vous dire quelque chose - c'est venus.
10 pieds par seconde de déconnexion sur le point h -
..., c'est à peu près là où il est.
C'est ici que vient le vieux soleil.
Ça va être brillant.
Je suis content d'avoir mon carte de crédit.
Je suis content que tu aies eu - tu le fais aussi, Neil; c'était une bonne idée, une merveilleuse idée. Je ne peux pas voir - eh bien, mes cassettes sont ... je ne peux pas ... voir beaucoup.
Je viens à 04h30. comment tu es, buzz?
Ça a l'air bien. oh, environ 14 pieds par seconde en ce moment. l'altitude est très bonne. on devrait vraiment bien faire une coupe de 5 minutes à la ...
Vous êtes d'accord avec ma marque; on est dans 5 minutes ?
D'accord.
Une seconde.
5 minutes.
Le marqueur.
Apollo 11, c'est Houston. Vous êtes à 5 minutes.
Roger. nous allons.
D'accord, on est juste un peu à court de temps.
Il est sur elle.
... ouv.
... faire cela ?
Oui, nous ferons mieux de le faire.
5 - 5 secondes 
Quel genre de g tirons-nous ?
On a un 1,2 ou 3 - 1,3, peut-être.
Je sens déjà beaucoup plus que ça.
Ok, 6 - ok, environ 5 secondes à la nominalisation.
Nous avons une coupure.
3.3 sur le delta - -
le delta-vc sur les ems: 3.3.
belle. fonction ems, éteinte.
- Éteignez.
Deux secs pyro arm, deux secs, safe.
Je suis sorti - je suis sorti de kilter ici; retournons et laissons Buzz prendre le relais. vous êtes juste un peu en avance sur la liste de contrôle.
D'accord.
D'accord, Houston, tu as lu 11 ?
Buzz, oublie que j'ai lu quelque chose dans la liste de contrôle.
- oui - 
Je n'ai pas reçu de réponse -
D'accord, allons voir iu accepter ici. maintenant, ...
Pourquoi ne pas essayer de vous lever de haut - -
scs tvc servo power 1, éteint.
D'accord.
Vous voulez que Houston soit à la radio si vous le pouvez ?
Oui, oui.
Le taux de bits de pcm est faible.
Le taux de bits de pcm est faible - -
- deux, armés.
Deux, armés.
Le mode cmc, le mode auto.
voiture.
démarrez le minuterie numérique des événements.
D'accord, démarrez.
et nous allons traduire plus x et attendre.
Oui, oui.
Le bouton de poussée du véhicule de lancement cm/sep?
Oui, oui.
Attention à la pression du réservoir et à la lumière du moteur.
Vous êtes sous pression ?
et vous allez atteindre 100,8 ?
Oui, oui.
Vous voulez -
Nous allons.
D'accord, Houston; nous sommes sur le point de se faire connaître.
- poussant -
C'est Houston. Nous copions.
Sep.
Regardez cette poubelle.
Le sep complet.
Vous avez eu delta-v ?
D'accord, j'ai obtenu 0,7; je vais m'arrêter là et - - -
... aller à la libération; l'indicateur delta-v est moins 100.8 - -
D'accord.
- le module de service rcs propellant, vérifier huit d'entre eux gris.
D'accord, vous avez des problèmes là-bas. obtenez le ...  là vous allez.
Je les obtiendrai.
D'accord, d'accord.
Qu'est-ce que vous avez fait ?
- - - cm
Le propulseur primaire et secondaire b est devenu barbier à sep.
C'était un propulseur secondaire sur le quad - quad bravo ?
Bravo, oui; les discussions primaires et secondaires sont passées à la barbeuse quad.
..., trois, ouverte.
D'accord, votre - -
Roger; nous copions.
- ... c'est celui qui ... 0,5, non ? - Mike, tu as le verbe 62 ?
Oui, oui.
Vous continuez et vous lancez ?
Elle lance.
- essayer de se désactiver à nouveau; regardez ceci.
Est-ce qu'il le tient cette fois ?
Regardez, il retournera probablement à la commande de notation.
Cela ralentit le rythme ?
... continue à lancer.
Votre homme att, pitch, pour accélérer la commande?
Il est allé à la fréquence - ok, je vois un panneau de sla sortir.
D'accord, il faut avoir un taux de lancement là-dedans -
Vous voyez ce panneau de sla ?
Est-ce qu'il vole - encore ?
C'est bon. elle est vraiment incroyable - quelque chose.
Je le vois ...
J'ai besoin d'un disjoncteur pour obtenir - -
Je vois un autre - non, c'est bon.
- pour faire fonctionner cette caméra ?
Non, vous avez besoin de l'électricité là-bas.
Je l'ai allumé.
Je l'ai eu. ... magnifique.
Êtes-vous sûr d'avoir le bon interrupteur d'alimentation allumé ?
C'est vraiment - - -
Oui, oui.
Vous l'avez pris ?
Non, je ne le sais pas.
À droite ici.
Pouvez-vous le voir?
Non, je ne vois pas - -
Il est un peu à notre droite.
D'accord, je le vois.
Nous avons besoin d'un droit de 5 degrés et nous devons arrêter notre - - -
D'accord. On s'arrête ici.
- ... et nous sommes assez loin de lui aussi.
Attention, on devrait s'arrêter ici.
Combien de temps voulons-nous faire tourner ce film ?
Comment il est, Mike ?
Il est - il est bien.
D'accord, vous avez maintenant 100,4.
Oui, je sais; ces chiffres ne signifient rien. Ils étaient 99-quelque chose quand nous nous sommes tournés; ne me demandez pas pourquoi. Je me suis un peu poussé vers lui, et je ne sais pas pourquoi ces chiffres ont été gâchés, mais ils l'étaient.
Buzz, comment il te regarde; il semble s'approcher de moi.
... obtenir le bmag?
D'accord.
Oui, il semble qu'il dérive un peu en bas, et il devrait l'être.
Comment vont nos huit gray talkbacks; ils sont toujours bons ?
Très bien.
Il vole comme un vaisseau spatial au lieu d'un simulateur.
C'est vraiment beau. J'espère que tu as des photos, buzz.
J'ai le 16 mm en cours de - -
Ça marche ?
- 16 cadres à f:8 - -
C'est très bien.
- 70, 1/250ème, ...
Elle est belle.
Ça a vraiment l'air bien, n'est-ce pas ?
Hé, nous allons nous fermer de manière décontractée.
Hé, combien de temps cela prend-il...?
Il est sur le - il est imprimé - -
Oui, oui.
- oui, c'est six cadres à 15; je suggère que vers la fin, vous le gonfliez probablement un peu plus haut.
Tu veux tout le reste ?
Je me fiche - ... dire en regardant ...
Le problème est que, avec ce qui est assis là, je ne peux pas obtenir beaucoup avec la hasselblad. cette fenêtre n'est pas bonne, je crains.
Puis-je vous tenir quelque chose ?
Prenez un couple de ...
Oui, vous pourriez regarder - si vous cherchez quelque chose à faire, vous pourriez simplement regarder mes panneaux 1 et 8 et tout cela et vous assurer que tous les interrupteurs sont - à votre goût.
Je le ferai.
 ... ... ...
Assurez-vous que vos systèmes de contrôle fonctionnent de toute façon.
À quelle distance es-tu, Mike ?
Je suis encore assez loin. c'est certainement un panneau sla - il n'y a aucun doute à ce sujet. certainement il ressemble à ... panneau. ce truc frappe de la s-ivb de nous. gees, regardez-le - cette chose vient de frapper le - gyro package sur l'antenne s-band.
Oui, les choses sortent parfois en panne.
 ... ... ...
Et, parfois, un petit morceau de quelque chose frappe le - comment vous appelez cela - couvercle? l'ensemble de l'im tremble de temps en temps. tout - toute la surface de ce, Neil, vous savez, juste un peu comme ça.
Oui ?
Il n'est pas frappé, j'espère qu'il ne viendra pas...
Restez à l'affût; nous nous rapprochons assez.
C'est juste à cause des tirs des aps, tu crois ?
Restez prêts; nous sommes en train de fermer.
- D'accord -
Nous n'avons pas trop de - -
- mode bmag, trois - vous devriez stabiliser et aligner cm - mode bmag, trois, à att 1/rate 2?
D'accord.
et nous sommes - traduit plus x. qui capture la sonde, étendre/débloquer, vous avez fait cela; le mode cmc, libre?
Oui, monsieur.
Oui, oui.
permettent à la sonde d'humidifier les oscillations des vaisseaux spatiaux ?
Nous l'avons fait.
Oui, vous avez fait ça. sonde d'accostement, retraite, primaire 1?
Nous l'avons fait.
D'accord, après le quai - -
- prolonger/débloquer, ou éteindre ?
sonde d'accueil, prolonger/débloquer, débrancher, j'ai fait ça. sonde d'accueil, retraiter, ... débrancher.
OK, une sonde d'accostement, une retraite, deux d'entre eux, éteinte ?
Non, non, attendez une minute. il dit " sonde de dockage, prolonger/débloquer, débrancher ", hein?
Oui, oui.
D'accord.
D'accord, allons-y. sonde d'accostement, retraite, deux d'entre eux, éteint ?
Les interrupteurs de circuit: sonde d'accostement, deux, ouverte.
Sondage d'accueil, deux, ouverte.
OK, le taux de bits de pcm est faible. Postdocking: il dit taux, élevé; att deadband, max.
taux, haut; att deadband, max.
Le courant, éteint.
Le courant, éteint.
... pour que cela s'arrête ...
Oui, ce n'était pas le plus doux accrochage que j'aie jamais fait.
Eh bien, c'était bien de partir d'ici.
Je veux dire - je veux dire l'ensemble - je veux dire que la consommation de gaz serait beaucoup plus élevée que je ne l'aurais devinée, vous savez? je pensais que je pourrais équilibrer le simulateur en ... et je ne l'ai pas fait - je parie que je l'ai utilisé - je déteste citer un nombre, mais j'ai perdu environ 30 livres dans le simulateur, et je parie que c'était 50, 60 livres, quelque chose comme ça.
Comment sont les - en parlant de cela, comment sont les modules de service rcs quantités ?
Eh bien, le buzz est en train de jouer avec ça - laissez-moi juste - - -
- ils sont tous 90 sauf b, ce qui est supérieur à 90.
Ne peut jamais dire sur 3 -
Non, c et d sont ... 3, de toute façon.
- C'est bon, alors.
Eh bien, je dois aller là-dedans et faire un dick - - -
Je ne suis pas sûr que nous ayons - -
Eh bien, le buzz est en train de se connecter en ce moment.
Oui, laissez Buzz faire son truc de gain élevé, et je serai prêt à faire du cul avec le tunnel.
C'est vraiment squiggly, c'est vrai, il vagabondait partout, n'est-ce pas ?
Neil, où mettez-vous ce type - habituellement ?
Je le tape à ce point - cliquez là-haut à côté des côtes - vous voyez - - -
D'accord.
- voir ces clips là-haut, un de ces clips. il a une prise ici qui est assez bonne.
Je pense que je peux l'obtenir maintenant - ...
Bon, buzz, comment vais-je sur la liste de contrôle ?
Eh bien, j'essaie de - -
Vous êtes à la hauteur de la gain - -
- vous êtes à la postdocking; j'essaie de faire avancer le gain élevé - et j'ai un petit problème - ... problème.
C'est manuel -
Quoi que vous fassiez, prenez quelques photos.
Cela devrait être sur un large rayon ou ...?
large. large.
D'accord.
Si vous êtes à la fin, donnez-moi ce verbe 64.
- C'est quoi ?
Je suis étonné de voir comment il vagabondait pour un certain nombre de paramètres; vous remarquez cela ?
- il semble que nous l'ayons compris maintenant. voici votre verbe 64.
Nous avons la force du signal.
D'accord, il faut vraiment être manuel pour que ces choses indiquent correctement.
Il était mais - -
D'accord.
- celui-ci était juste en train de se promener - sans - -
Dès que je suis descendu à un gain élevé, c'est lorsque la force du signal a augmenté.
D'accord, ... mec.
Apollon 11 - -
 ... ... ...
L'optique ... est-elle mise en service ?
Oui, oui.
D'accord, 41:23; 1 minute pour les perdre.
Apollo 11, nous sommes à Houston. ...
Roger. Tout semble bien ici.
Combien de temps avons-nous encore, Mike ?
Neuf minutes.
Eh bien, regardons les liens de bus principaux qui arrivent, d'accord?
Bien sûr.
Quelle heure est-il ?
8 à 1 minute et demie.
Combien de temps nous allons-nous attendre pour - -
... prendre le 2.
1 seconde plus tôt. OK. Les liaisons de bus principaux - -
D'accord.
Je vais baisser mon volume de bande s, afin que vous puissiez ...
Une sauvegarde vocale vers le bas.
Le bus principal est en train de monter. avez-vous un téléviseur à la barre de la piste - pitch and yaw, à l'auto, hein?
Le téléviseur dispose d'un lecteur de gimbal, de la piste et du yaw, de l'auto.
D'accord, la télévision - -
Il ne va pas avoir le soleil dans tes yeux  Je veux dire, sur cette chose, pourquoi ne pas ...?
C'est vrai ?
Maintenant, vous avez peut-être le soleil dans les yeux qui vient autour du coin; maintenant, vous avez votre patch prêt au cas où vous le voudriez?
Je l'ai trouvé ici.
OK, tvc servo power 1, à ac 1,
TVC servo power 1, à l'ac 1.
2 à ac 2. 2 à ac 2.
Regardez de l'autre côté.
2 à ac 2. 2 à ac 2.
Le pouvoir de contrôle translational, on. translation
Le pouvoir de contrôle translational est activé.
Pouvoir de contrôle de rotation, normal, numéro 2, à ac.
La puissance de contrôle de rotation est normale, numéro 2, à ac.
Contrôleur de main de rotation, numéro 2, armé.
Le contrôleur rotatif de la main, numéro 2, est armé.
Il va falloir qu'il monte assez haut pour... d'accord, vérifier l'heure.
D'accord, nous avons 6-1/2.
Marquez-le -
6-1/2. 6-1/2.
10 minutes de différence si nous ..., c'est beaucoup de temps.
Oui, oui.
Maintenant, que faisons-nous ? apparaître - d'où vient le bruit ?
vhf ou le s-band ?
Je ne sais pas.
vhf, je pense. c'est un bruit de woo-woo.
Woo-oo, quelle heure est-il ?
J'ai baissé mon volume de bande s pour éliminer ce bruit de fond; maintenant n'oubliez pas que nous devons le rediriger de l'autre côté.
Quelle heure avez-vous ?
Il est en train de monter à 5 minutes pour tiger; je vais vous donner une marque.
D'accord, commencez à me donner le premier lancement, yaw 1.
Ok, voici le premier lancement.
Je l'ai eu.
Voici le point de départ de la première.
Je l'ai eu.
- marque
5 minutes pour le tig.
D'accord. le contre-horloge du contrôleur de la main de traduction - dans le sens du sens du temps.
Êtes-vous - êtes-vous sur votre commutateur d'intercom? intercom/push-to-talk et tout cela?
Oui, oui, oui.
D'accord, tout à fait. le contrôleur de traduction - - -
... en allant à la télévision.
- dans le sens du clockwise - c'est vérifié. OK, vérifier la télévision secondaire; les moteurs de gimbal, le pitch 2, yaw 2, on.
Le 2e lancement, marque.
Je l'ai eu.
2, oui, marque.
Je l'ai eu.
D'accord.
Le gpi est trim.
- plus -
D'accord, c'est réglé.
- 1,0, moins 0,2.
Oui, c'est réglé. vérifiez mtvc.
vérifié.
thc, neutre.
Neutral.
vérifier le retour de gpi à zéro, zéro.
vérifié.
puissance de contrôle de rotation, normale, numéro 2, à ac/dc.
ac/dc.
contrôle de la sonde spatiale, cmc, vérifier.
cmc.
D'accord. maintenant vous avez la possibilité de couper ou de contourner.
On passe par là.
Alright. bmag mode, trois, à att 1/rate 2.
D'accord, on va - as-tu dit après avoir entré ?
avant d'entrer.
OK, att 1/rate 2; bmag est en forme.
Entrez.
Entrez.
vérifier le contrôle de l'engin spatial, cmc.
cmc.
acceptez cela avec un procédé.
Continuez. Vous êtes prêts à partir ?
Oui, vers le haut, vers le bas, vers le bas, vers le bas, vers le bas, vers le bas, vers le bas, vers le bas et vers le bas.
3 minutes, 3 - - - -
Le pouvoir de contrôle rotatif, direct, deux d'entre eux, à main a/main b..
Le pouvoir de contrôle rotatif, direct, principal a/main b.
OK. sps valves d'hélium, vérifié automatique, barbier de poteaux; cycle limite, éteint.
D'accord.
L'échelle fdai, 50/15.
Tout à fait d'accord.
Attends deux minutes, puis on aura le delta-v poussé b, on, d'accord?
C'est vrai. On veut l'allumer à 2 minutes - on veut attendre un peu ?
Vous leur avez déjà demandé cela et ils ont dit de le mettre en marche à 2 minutes.
Je n'ai jamais vu de lumières, donc ils n'ont jamais vu de signal, donc tout semble bien.
Je serai prêt. Je viens dans 2 minutes.
- marque
Allez, rien ne s'est passé.
contrôleur, armé. traduction
D'accord.
Contrôleur de rotation, armé.
D'accord.
Enregistreur de magnétoscope ... réinitialisez-le - -
 ... ... ...
Le magnétophone fonctionne, non ?
L'enregistreur de bande est en marche. Vous vérifiez que les émetteurs-récepteurs sont configurés à 81, non ?
Oui, je dois aller à l'horizontale à 35.
 ... ... ...
- 35, 30 secondes, oui.
Je vais continuer sur le 99.
D'accord, 60 -
Vous allez regarder le - go gray - -
Il est vrai.
- et la vanne à billes.
Il est vrai.
35 secondes; le mode dsky est vide, le mode ems est normal.
Oui, la lune est là, mon garçon, dans toute sa splendeur.
C'est un - - -
Le plâtre de paris est gris pour moi.
Regardez-le, mon homme.
Ne le regardez pas; voici que nous montons - -
D'accord.
- ... à tiger.
8 secondes.
-99 -
Restez à l'affût de tig.
Il a obtenu le mode b - -
Nous sommes en train de brûler, nous avons l'air bien.
- a, voici que vient b - b, je veux dire, pousser un -
Le marqueur.
Je les ai.
Vous avez les deux ? d'accord, maintenant quelle est votre - lire votre pression de chambre ?
C'est bon. 95, 95.
Les poules oscillent. OK, nous sommes en direction.
95 secondes plus tard, il dit " go diminue ", et nous sommes ...
Vous êtes très bien; vos gimbals fonctionnent un peu plus bien que je ne l'aurais imaginé, mais tout semble bien.
les ems et les g&n sont appelés ensemble.
D'accord.
Le trim de la hauteur est en hausse de 1,5 degré, en fonction de ce qui est un peu en dessous de la valeur sim. yaw trim est en fonction de zéro. pression de la chambre - -
 ... ... ...
- est de 95.
C'est vrai, il va augmenter.
Oui, vous êtes dans - une minute dans.
Eh bien, il est toujours inférieur à zéro, je viens juste de - - -
Je parie que nous ne nous retrouverons jamais. Faisons-le et voyons ce qui se passe.
D'accord, ça devrait être gris -
G est plutôt agréable, n'est-ce pas ? nous mesurons juste une ombre sur zéro g sur le g-mètre.
Les pressions des réservoirs sont bonnes.
La pression de la chambre est stable comme une roche. Elle est stable - elle s'accumule un peu, en fait; elle est en hausse maintenant d'environ 96. Les gimbals sont certainement un peu plus occupés que je ne l'aurais imaginé.
C'est un peu plus de pression de chambre qu'ils ne le prédisaient.
Oui, ils sont tous plus 95.
Nous pouvons - -
Il a fermé un peu plus tôt.
- s'est arrêté un peu plus tôt.
Que pensez-vous de cette folle échelle g?
Toutes vos ... regardent bien là-bas, buzz ?
Je ne vais pas les regarder.
D'accord, c'est probablement une bonne règle.
Que diriez-vous de cela ? il y a un couple qui court.
35 secondes de plus, et nous serons hors du mode 2.
Eh bien, c'est plus que juste - -
La pression de la chambre continue; elle est jusqu'à environ 97 - 98 pour cent.
- plus que le gris.
Oui, il y a un petit ping-pong là-dedans. qui pourrait être coincé; gardez vos bras hors du cockpit, ... toute la journée pour regarder cette chose.
Regardez cette chose; c'est juste là que je la veux. Que pensez-vous de cela? un peu bas. nous ne allons pas - correspondre à elle - ... crever vers le haut. ok? la pression augmente - - -
Les pressions des réservoirs sont encore bonnes.
- ... au début.
La pression de la chambre - -
Jetez un coup d'œil à ceci.
- est en train de tenir. errant un peu en rouleau; c'est à s'attendre.
- D'accord -
Nous sommes bien entrés dans le mode 3.
- il sera environ 3 secondes plus tôt - coupure.
D'accord, coupe nominale à 06:02; attendez-vous à couper environ 6 minutes même alors, hein?
 ... ... ...
D'accord, les taux. nous sommes ... les trois axes sont d'environ 0,1 degré par seconde. aps est en train de se retourner et de se déplacer.
Je prévois 05:58.
D'accord.
4 secondes de plus.
Tout de suite.
Je pourrais être - peut-être 5 ans quand j'aurai mon ...
Elle dirige comme une championne; la pression de la chambre s'élance jusqu'à 100.
Regardez le ...
..., ne l'a pas reconnu ....
Le trim de la hauteur tient un peu plus de 2; il oscille entre 2 et 2,4 environ. le trim de la jaune oscille entre -0,5 et zéro. il est juste un peu comme s'égarer sans but entre ces valeurs. les taux sont toujours en constante évolution; ils sont en train de faire des écarts sur les trois axes; ils sont plus ou moins 0,1 degré.
Nous prévoyons maintenant 5 secondes plus tôt, 05:57.
La pression de la chambre est de 100 psi même.
Ball n°1 et ball n°2 sont tous deux en position de valeur. rouleau zéro, lancement 225, approximativement, et yaw 348; et tenir.
D'accord, allez-vous éteindre les commutateurs delta-v à l'arrêt immédiat ?
Fermeture, je vais obtenir les deux poussée delta-v, commutateurs normaux, éteint.
10 secondes.
Ok, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, - - -
 ... ... ...
Le coup de feu.
D'accord, maintenant.
Les vannes de ballon fermées - -
50 secondes.
- des poteaux de barbier - -
D'accord.
Tous les quatre. en attente des moteurs de gimbal.
Très bien. lancement 1 - hors.
Je l'ai eu.
1, éteignez.
Je l'ai eu.
2e, lancez-vous, éteignez-vous.
Je l'ai eu.
2, éteignez-le.
Je l'ai eu.
OK. tvc servo power 1 et 2, éteint.
1, éteint; 2, éteint.
Le lien de bus principal est coupé.
D'accord.
1, éteint; 2, éteint.
Mon Dieu, mon Dieu !
Tout à fait d'accord.
comprendre.
Regardez les résidus. procédez.
Continuez à les copier; nous ne les coupons pas.
 ... ... ...
... moins 1, moins 1, plus 1. jésus!
Je les ai.
Je reprends toutes les mauvaises choses que j'ai dites sur le M.I.T. - ce que je n'ai jamais fait.
D'accord, tu peux les laisser, maintenant ? ils varient partout.
D'accord, prends aussi les émissions.
Ok, ems dit moins 6,8.
Tu les as sur les ... commutateurs ?
-6,8 au delta-v à b.
... plan de vol.
D'accord, pas de résidus de nullement. la fonction ems à éteindre, on a ce ...?
1 minute - Neil l'a. nous l'avons, moins 6,8. ok, restez à l'affût sur les ems. que vous avez d'autre, buzz, en train de faire une liste de contrôle?
le mode ems, en attente ?
en attente.
bmag mode, trois, pour évaluer le 2?
trois à la note 2.
Att deadband, max ?
Att deadband, au maximum.
Le taux de bits de pcm est-il faible ?
Le pouvoir de contrôle de rotation, direct, deux d'entre eux, éteint?
direct, deux, est éteint.
circuit-breaker - le pitch 1, le pitch 2, le yaw 1, le yaw 2, l'ouverture.
Piste 1, piste 2, yaw 1, yaw 2, ouvre. poursuivez.
Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez-y. Allez, allez-y. Allez-y. Allez, allez-y.
Eh bien, c'est bon.
Je pense que nous allons devoir - eh bien, nous allons laisser ceci ici de toute façon ... magazine ...
Qu'est-ce qui est écrit dans cette colonne vgx?
C'était le - c'est le résidu vgx à  avant de tourner.
D'accord.
Alors, lisez simplement le ... a.
Tout à fait d'accord.
C'était une belle brûlure.
Mon Dieu, je suppose.
Eh bien, je dois voter avec l'équipage des dix, cette chose est brune.
Oui, oui.
certain est.
Il me semble que c'est un peu débile.
Mais quand je l'ai vu pour la première fois, à l'autre angle du soleil - - -
Oui ?
Il avait l'air gris.
- il avait l'air vraiment gris.
Oui, oui.
- plus d'angle de soleil vous obtenez - -
Il est devenu plus brun avec l'angle de soleil croissant.
D'accord.
Il est loin de s'arrêter.
D'accord, allons-y, maintenant nous avons des choses à faire -
Ok, faisons-les.
Nous devons faire un verbe 66.
Hé, attendez une minute - tout à fait.
Buzz voudra faire un verbe 82; maintenant, je ne sais pas ce qui vient en premier ici.
Oui, le verbe 82.
Je ne sais pas si nous sommes à 60 miles ou pas, mais au moins nous n'avons pas touché cette mère.
Regardez ça ! 169,6 par 60,9.
Elle est belle, belle, belle, belle !
- qu'est-ce qui est écrit - -
Voulez-vous écrire ça ou quelque chose comme ça?
- 60,2 points.
Écrivez-le juste pour le diable. 170 par 60, comme des gangbusters.
Nous n'avons manqué que quelques dixièmes de mile.
Bonjour, lune; comment va le vieux côté arrière ?
Eh bien, c'est - -
66, c'est bien le verbe ?
66. Le verbe 66.
Nous n'aurons plus jamais besoin de cet autre vecteur.
Nous sommes à - pcm, bas, et nous voulons éteindre le magnétophone, maintenant ?
Oui, pourquoi - je m'en fiche.
D'accord.
Pourquoi ne pas faire un pcm, bas, et ne vous inquiétez pas du magnétoscope; il a 2 heures.
D'accord.
OK, on examinera les modules de service rcs - et scs -
Je veux regarder le dap à nouveau et entrer un verbe 48, je veux entrer.
Quel était notre ...?
1500.
D'accord.
Vous avez tous vos affaires enregistrées maintenant ?
Oui, monsieur, je suis entièrement connecté.
D'accord.
Maintenant, il dit que ce que nous faisons est de faire 180 et de faire 70 descentes.
Ça va ? d'accord, allons au scs et faisons-le.
- et -
Ne gaspillez pas tout le gaz, maintenant.
... quand je serai là-bas, je lancerai 70 contre, hein? pour quoi lançons-nous, quoi, quoi, quoi - -
Nous allons - ce que nous sommes - - -
Je ne sais même pas ce que nous faisons.
Nous allons nous retourner et nous jeter vers le bas, donc nous allons regarder par les fenêtres avant, vers le bas à la - - -
Oh, oui, tout à fait.
C'est tout à fait normal.
Nous pouvons lancer une image - - -
- - - - -  ...
- - pouvons-nous prendre une photo - -
- ... attitude de lancement.
Oui, oui.
Maintenant, nous allons avoir un gain élevé, et puis nous sommes - - -
Comment vous - -
- - - - - - - - - - pourront faire - -
- - comme ça avec le - -
- regardez la lune devant nous, qui sort par la fenêtre en ce moment.
Pouvons-nous voir l'horizon terrestre d'ici?
Eh bien, nous ... - -
Nous devrions être en mesure de ...
- ... précis. à quelle heure nous en sommes arrivés, Neil?
Oui, nous pouvons - -
Neil ?
C'est quoi ça ?
Quelle était l'heure à laquelle nous avons commencé à le faire?
Le temps de combustion ?
Non, non, pas - - -
Vous brûlez le temps ou quoi ?
Nous voulons la grande caméra, hein? lentille grande ou petite?
Oh, ça n'a pas vraiment d'importance.
80 millimètres seront probablement aussi bons pour - -
pour la terre qui se lève ?
Non, pour la terre - -
Non, pour la terre qui approche, nous voulons 250.
- - pas sûr que nous puissions faire monter la terre - -
- il faudra peut-être un peu de chance pour y arriver, mais - -
Vous voulez -
Le magnétophone est toujours en marche ?
Oui, oui.
Peu importe, nous avons 2 heures sur cette cassette, et ils ne se soucient pas si vous vous enfuyez. tant que vous êtes à un taux de bits bas.
D'accord, infinité, à f:11 - et 1/250ème, hein?
D'accord, laisse-moi prendre mon - laisse-moi prendre mon gouge ici. j'ai mon gouge - - -
Vous voudrez peut-être vous retirer d'une demi-arrêt pour obtenir la terre -
Êtes-vous noir et blanc ou de couleur?
La couleur.
C'est tout à fait normal.
la lune ..., 5.6; la terre ..., 11; le terminateur, 1.8 - -
Pensez-vous que c'est sur votre - votre spotmeter de lecture pour la terre?
Dans quelle direction vous manœuvrerez maintenant, mon ami ?
5,6 à - 5,6 à 1/250ème est probablement - -
Vous roulez ?
rouleau ?
Vous êtes, n'est-ce pas ?
Je roule à droite.
Les gens ont un paysage très rude là-bas.
Vous pourriez l'avoir ici, en cas de blessure. Quelle est l'heure des jours ?
Il était 15 avec le brûlure. 15:23, quelque chose comme ça.
Je serai avec toi dans 10 secondes, Neil; je veux juste avoir mon - - -
Nous devrions être en mesure de l'obtenir - -
- le livre remis ici.
- quelques bons coups.
La terre sera-t-elle ici ?
76:15. c'est exactement - -
Pouvez-vous vérifier que vous avez transféré les vecteurs d'état avec le verbe 83?
Je le ferai.
Maintenant, qu'avons-nous encore ?
Il monte là-haut.
... les yeux et les bavardages. nous avons le rapport de l'état des brûlures? c'est tout ?
Prêt à partir.
Ça a l'air bien. Donnez-moi un verbe - 64.
Qu'est-il arrivé ?
Il faut bien laver cette fenêtre ici - -
Vous avez une carte pour que nous puissions regarder ...
Quelqu'un a un - -
Oui, c'est - -
- Quelqu'un a un kleenex ?
Oui, je pense en avoir un. Voilà.
Voici une; c'est un peu humide, cependant.
 ... ... ...
Eh bien, un autre... brûler.
Deux de plus.
Vous en avez deux de plus.
Oui, ... j'en ai encore quelques uns.
Regardez ces cratères en rangées. les voyez-vous aller droit là-bas?
 ... ... ...
Regardez cette ligne.
 ... ... ...
 ... ... ...
Il y a beaucoup moins de variation de couleur que je ne le pensais, vous savez, en regardant vers le bas?
Oui, mais quand vous regardez en bas, vous dites que c'est de couleur brunâtre?
Bien sûr.
Oh, mon Dieu, je veux récupérer cette caméra. Il y a un énorme cratère magnifique ici. J'aimerais que l'autre objectif soit porté, mais mon Dieu, c'est une grande beauté. Tu veux regarder ce type, Neil?
Oui, je le vois.
Il est en route vers vous.
Cette tache sombre.
Oh, laissez-moi - ici, laissez-moi - - -
Eh bien, il ne fait aucun doute que c'est un peu plus petit que la Terre - - -
Regardez celui-là.
- vous voulez regarder cette courbure?
Où est cette tache sombre?
La tache sombre est juste ici. Voulez-vous mettre l'autre objectif ?
Oui, oui.
Vous ne voulez pas que la terre monte ? il faudra neuf minutes.
Oui, prenons d'abord quelques photos ici.
Ne manquez pas la première.
Voyez comment je me porte. Oui, vous avez raison.
Nous aurons besoin - nous devons le prendre vers 10.
Tire, vous aurez beaucoup de passes.
Oui, c'est vrai.
Beaucoup de terrassements, je suppose.
Oui, nous le sommes.
Nous sommes à peu près là?
Regardez ce cratère, vous pouvez probablement le voir là-bas.
Oui, c'est ce dont je parlais il y a une minute. C'est un peu difficile de croire que ce soit volcanique et formé par une faille, n'est-ce pas ? Je ne crois pas cela - mais c'est une ligne droite parfaite.
J'espère qu'aucun de ces météores ne passera maintenant.
Laissez-moi regarder à travers le sextant, Neil.
Eh bien, où le monde de la merde va-t-il être maintenant?
En avion, j'espère.
Comment ça va avec ton rôle là-bas ?
Eh bien, nous avons encore environ 60 degrés à aller. quand est-il ?
15 - nous sommes à 7 minutes.
D'accord.
Quelle vue spectaculaire !
Dieu, regarde cette lune !
Fantastique. Regardez derrière nous, il ressemble à un énorme cratère; regardez les montagnes qui l'entourent.
voir ce grand - -
Oui, il y a une moose ici bas que vous ne croiriez pas. Il y en a une la plus grande encore. Dieu, elle est énorme! elle est énorme! elle est si grande que je ne peux même pas la mettre par la fenêtre. Voulez-vous regarder ça? c'est la plus grande que vous ayez jamais vue dans votre vie. Neil? Dieu, regardez ce sommet de montagne central.
 ... ... ...
N'est-ce pas une énorme?
Regardez... avez-vous pris des photos de cela ?
Oui, je viens de prendre une. Je peux en prendre une autre ici quand il sera un peu mieux. C'est fantastique!
C'est une sorte de fenêtre brumeuse.
C'est une fenêtre horrible. C'est dommage que nous ayons à tirer à travers celle-ci, mais - oh, mon garçon, tu pourrais passer ta vie à géologiser ce seul cratère, tu le sais ?
Vous pourriez.
Ce n'est pas comme ça que j'aimerais passer ma vie, mais - imaginez cela. magnifique!
Oui, il y a une grande mère ici aussi.
Allez, Buzz, ne les appellez pas de grosses mères; donnez-leur un nom scientifique.
Il semble que beaucoup d'entre eux se soient effondrés.
Une grosse mère en chute. Eh bien, on les voit de temps en temps.
La plupart d'entre eux sont en train de s'effondrer. Plus ils sont grands, plus ils s'effondrent - c'est une vérité, n'est-ce pas?
Autrement dit, plus ils vieillissent.
Nous sommes à 180 degrés, et maintenant nous allons vouloir arrêter cela et commencer un lancement lent. nous voulons aller - -
Nous ne verrons pas la terre monter à l'horizon.
- environ 70 degrés.
Il dit " pitchdown " ou " pitchup " ?
Le pitchdown, donc nous sommes impatients.
Je me demande quel type de taux nous devrions - - -
Nous avons quatre minutes pour descendre.
Tout à fait d'accord.
Ne jamais le faire. il y a quelques nouveaux cratères.
Il y a une bonne vue de cela -
Vous avez un regard chaud là-bas, Neil ?
Je ne peux pas le dire.
Ça me semble plus chaud que l'enfer.
Ouais, je veux une autre photo de ce gros type.
Oui, je vais en prendre un ici.
J'ai un œuf de Pâques à venir, messieurs.
C'est bien. Mon Dieu, il est déjà une heure.
Hé, vous savez, nous avons une émission de télévision à -
 ... ... ...
C'est vrai que c'est vrai.
Le prochain tour, c'est-à-dire.
loi avant 2.
Oui, oui.
Pourriez-vous me donner un angle de jeu pour lancer?
Que vas-tu faire avec celui-là ?
Je suppose que - obtenir 10 photos de la lune.
Qu'est-ce que tu voulais, Mike ?
Un angle de lancement à - si c'est le pitchdown 70 - pourquoi, voyons, de 226, c'est 70, c'est 296?
Oui, vous étiez à 2 -
296, je suppose. combien de minutes avons-nous encore pour les deux ?
Environ une minute et demie de plus.
(Couffrage)
Je me suis ralenti - je doute que nous le ferons.
Un géologue ici en haut serait fou.
Vous voulez le plan de vol ?
Oui, s'il vous plaît.
D'accord, nous ne devrions pas prendre de photos sur ce rouleau avant que la terre ne vienne, je ne pense pas; c'est - - -
À propos de sortir?
- juste à l'extérieur et il est sur notre dernier rouleau de couleurs, donc nous passerons au noir et blanc dès que nous arriverons sur terre.
Nous pourrions y arriver à temps.
Oui, oui.
Il est là, il monte !
Qu'est-ce qui est arrivé ?
la terre. vous voyez ?
Oui, elle est belle.
Il est à mi-chemin.
Nous devrions en avoir maintenant.
Vous avez votre - -
juste au-dessus de l'armée.
Vous êtes prêt ?
Il est sur le point d'être coupé par l'homme, mais cela a-t-il l'air beau dans le sextant ?
Avez-vous eu - -
D'accord, et si le msfn -
Nous sommes en omni - -
Une sauvegarde vocale vers le bas.
- C'est bien.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. vous avez lu ?
Oui, nous le faisons, Houston. la loi 1 brûle juste au nom de tout, et tout semble bien.
Apollon 11, Apollon 11 - - -
C'est pour cela que j'essaie de le faire sortir.
Il n'y a pas d'alignement dans cette revue, hein ?
Mike, je suppose que le nom du jeu est de revenir à - b omni?
C'est vrai que c'est vrai.
retourner à b en omni ?
Eh bien, voyons - la prochaine fois que nous traversons la colline, nous devrions les avoir sur le gain élevé, je pense.
Je ne suis pas sûr de cela.
 ... ... ...
Avez-vous utilisé cette chose?
Non, pas du tout.
Alors, débarrassons-nous de lui; je ne vois pas de déraison...
77:44 - OK, - Los est juste à l'heure.
77:50, nous serons au premier méridien; maintenant, je peux mettre cette carte en place pour qu'elle nous indique où nous sommes.
D'accord.
- nous sommes en avance sur cette période de consommation - nous sommes en retard sur la dernière période de consommation ou quelque chose comme ça. nous avons un ...
Je pense, buzz, si vous mettez - mettez le gain élevé à manuel et passez à 20 - 360 - à moins 20, je suppose - -
-20; oui, ce serait mieux.
- et yaw 360 - -
Cela est normal en supposant que je sois dans la bonne attitude, mais je ne vais pas être dans la bonne attitude - pas sans gaspiller beaucoup d'essence.
C'est bon, mais - c'est bien -
Si vous l'aviez fait, ce serait très intéressant de cette façon.
Oui, c'est une merde.
Nous obtenons un gain élevé et nous obtenons la télévision en même temps - - -
Eh bien, je ferais mieux de commencer à manœuvrer alors; je l'ai fait, j'ai été jeté hors de l'avion d'une manière ou d'une autre. Voyons, nous sommes descendus - nous voulons revenir en arrière - nous avons descendu, nous avons fait. commande d'accélération, descendu.
Ok, bien - allons-nous déverrouiller le magasin de caméras et faire monter tout ce claptrap ?
Oui, oui.
D'accord.
Dans quelle fenêtre voulez-vous opérer, pour que je puisse comprendre comment mettre le moniteur en marche ?
Eh bien, je suppose que le meilleur serait la fenêtre centrale, ne trouvez-vous pas?
Je ne sais pas, mais attendez que nous ayons une attitude.
Prenez l'attitude - voyez ce que nous pensons.
Oh, merde; ce pitch ici n'est pas bon; 32, hein? pitch 315 je veux être à, hein? ok. ils gardent - tout ce qu'ils font est qu'ils disent orb rate et cette petite attitude là et là s'applique au reste de cette page, à toute cette page, et sur cette page.
D'accord, alors c'est ce que nous allons faire.
D'accord, c'est comme ça que je roule.
et nous prendrons le - nous aurons un gain élevé - -
Oui, oui.
- et nous allons sortir l'appareil par la fenêtre centrale, si cela semble raisonnable.
D'accord.
Nous devrons leur donner des photos de la lune.
... j'ai été complotant sur eux ... 50:05.
Nous aurons une idée de notre position.
- 55 -
D'accord, le commutateur est réglé pour l'extérieur.
Puis-je avoir cette carte que vous avez tous regardée avant, cette carte lunaire?
- hmm, voici la lune qui arrive.
C'est vraiment très beau.
Hé, vous - -
Je me demande où nous sommes.
- nous allons nous arrêter ici assez bientôt, non ?
Oui, à 315.
(source) 
C'est vraiment - mec
Il me semble vraiment gris maintenant.
...?
... vers le sol ici.
- et vous pourriez être occupé à ramasser des fournitures si vous ...
À environ une minute des os.
D'accord, sortez de là; laissez-moi obtenir le verbe 62.
J'ai vraiment besoin de ces ... buzz; j'ai vraiment besoin de ces putain de ...
Eh bien, nous n'aurons pas beaucoup de télévision à moins d'obtenir un gain élevé.
Tout à fait d'accord.
Je te le rendrai...
Vous avez des tarifs à votre disposition comme vous le souhaitez?
Vous avez - vous avez un gain élevé en ce moment, je veux dire les angles, en ce moment.
et nous sommes 23 - nous sommes 30 secondes de l'os, donc ces angles devraient être bons.
-30 moins le lancement - -
Oui, oui.
- 150 yaw, d'accord.
Non, ce n'est pas 150 - c'est 15.
Une seconde. Oui, moins - je suis désolé, moins 31 et plus 15.
Oui, oui.
Je ne sais pas à quel point je devrais être à - eh bien - voir ce qu'il fait, Mike?
 ... ... ...
Le flasher dont je ne sais rien, le point blanc est - - -
Oui, le flasher - -
- le flicker est ce que je suis - rien que je puisse - - -
D'accord, on a bien fait.
- rien que vous puissiez faire pour le flicker.
Il a été solidement installé sur la voiture.
Houston, Apollo 11. vous percevez notre signal, d'accord ?
5 minutes, Neil babe. encore une minute.
D'accord.
Cet angle de lancement est un peu décalé du nom; 196 au lieu de 212.
Elle est aussi connue pour être un homme de bien.
16 degrés.
Oui, Shaffer a fait le tour - il a dû obtenir son orbite excentrique.
Nous sommes là.
D'accord, je pense que j'ai une denebola à la vue; laissez-moi regarder le - sûrement, je le fais. et il est assez bon dans le télescope; laissez-moi vérifier à travers le sextant. il est même dans le sextant.
C'est vraiment fantastique !
Allons brûler.
C'est manuel et zéro - zéro et manuel.
Nous avons payé notre dette envers la société; nous avons fait un chèque d'étoile.
Autrefois, on ne pouvait pas contrôler la loi 2; tout brûlement, toute attitude était plus sûre que la normale, mais ce n'est plus le cas.
Oui, oui.
D'accord, on a l'optique, zéro ?
Oui, je suis sûr que c'est le cas.
et nous ne ferons aucun verbe 41, nom de famille 91, aucune de ces choses - - -
Non ... non ... 
- pour que vous puissiez entrer sur celui-ci.
Ok. Optique, zéro, zéro, hein?
Non, pas du tout !
Il est censé être de 0,7.
Oh. Il est vrai que c'est vrai.
C'est tout à fait normal.
37, entrer; 40, entrer. verbe
À quoi cela ressemble-t-il ?
Il a l'air magnifique. Vous y entrez, hein?
Non. laissez-le là.
Tout à fait d'accord.
alignez le rouleau de l'engin spatial, alignez le gdc.
Oui, voilà, ça ne va pas mal.
Non, je viens de l'aligner il y a un moment.
D'accord, le gdc est aligné.
D'accord.
Vérifiez les interrupteurs.
D'accord, j'ai un peu de - -
Les interrupteurs de circuit.
scs; ils sont tous dans.
sps, 12, fermé.
sps, 12 d'entre eux.
Att deadband, au minimum.
Le minimum.
Le taux, le faible ?
Le taux, faible.
cycle de limite, sur ?
On est en train de.
Att, trois, pour évaluer la commande.
Ok, attitude manuelle, trois, commande de taux. et - lever du soleil.
Le lever du soleil va être 52:10 - et j'ai raté ...
Att, trois, pour évaluer la commande, vous avez compris ?
Trois, commande de taux.
mode bmag, trois d'entre eux, pour évaluer 2.
trois à la note 2.
Le pouvoir de contrôle de la pourriture, direct, deux d'entre eux, éteint.
- éteint.
scs tvc, deux, pour évaluer la commande.
deux pour évaluer la commande.
Le téléviseur dispose d'un lecteur de gimbal, de la piste et du yaw, de l'auto.
lancer et faire, voiture.
D'accord, quelle heure avez-vous ?
D'accord, nous avons - 18 minutes, environ.
que le disque de télévision prend le pouvoir ?
tvc - -
mettre dehors ?
- une puissance servo ?
Non, le téléviseur, le pitch and yaw, le car. ça n'a rien fait, n'est-ce pas ?
Non, ce n'est pas le cas; c'est la puissance du servo qui en prend.
Vous savez ne pas les laisser trop longtemps.
19 secondes pour le coup; deux jets.
D'accord, 19 secondes, deux jets.
Une valve seulement.
D'accord.
Qu'avez-vous obtenu de la p30 en ce qui concerne la ha et le hp?
J'ai les bons chiffres.
65,7, 53,7 ?
Tu as ces trucs ?
Oui, 65.6, 54.6. ... devrait les lever.
 ... ... ...
Voyons, on peut enlever les magazines de 16 millimètres et les magazines de 70 millimètres.
J'ai votre montre d'arrêt.
D'accord, le temps de brûlure est - -
Allumez le moteur.
- 17 et 1 seconde de surbrillance, presque ... minutes.
Faites-le ici.
Quand est le tigre ?
11. 11.
80:11:36. 80:11:36. Il est vrai que le monde entier est un monde sans défense.
17 secondes - 17 plus 1, 17 secondes, hein ?
Ces petites choses fluorescentes doivent être à cause de la chaleur et du transfert.
Où sont-ils sur le module de commande ?
Non, pas du tout.
sur l'im?
Non, pas du tout.
Je ne sais pas, mais le module de commande a environ ...
Les petits cercles fluorescents ?
Il y en a un.
Il y en a dans beaucoup d'échecs.
La seule chose est que tout l'ingénierie qui est allée dans ces choses, aussi. il y a beaucoup de temps et d'argent dans le tuyau.
Je veux dire, cette grande monstrosité ici, elle échoue -
Hé, nous arrivons - vous pouvez voir l'horizon -
Voir si cela a l'air plutôt bien - par le sextant et voir si cela ne monte pas.
Zap. zap.
certainement été... ici.
L'ancien système est contaminé; il a des particules d'urine partout; et, la façon dont la lumière brille ici, elles ont l'air jaunes. Vous savez, ces petites - je suppose qu'il est probablement un peu solide maintenant, le - tout le reste a bouilli et il est resté un peu solide.
..., hein ?
... les particules d'urine solides sont ...
Je suppose.
Attendez que la contamination arrière-avant soit connue.
Oui, oui.
Plus de décharges d'urine en route vers la lune. mettez tout dans un joli sac et 
Vous n'avez pas - vous avez beaucoup de film en noir et blanc, n'est-ce pas ?
Oui, beaucoup de films en noir et blanc.
... le terminateur, 4.
Utilisez autant de ce que vous voulez. 80 millimètres, 250, c'est tout bon.
Nous avons 20 minutes pour le tig. oh, excusez-moi, 10 minutes - 10 minutes pour le tig, excusez-moi. un peu plus de 10 - 80:11 - - -
Appelle-moi à environ 7 minutes avant le départ.
D'accord, tout de suite -
Marquez-le.
Oui, siree; que le terrain est rugueux.
J'ai une idée que je vais prendre une photo de ça...
... tous ces personnages là-bas.
8 minutes avant le tig.
Garçon, il y a un cratère juste à côté du mur.
C'est un cratère beaucoup plus grand, et je serai maudit si cela ne semble pas avoir fait une incursion.
D'accord, 7 minutes. d'accord?
... vont le faire -
Buzz, si vous voulez nous lire cette liste de contrôle, nous utiliserons mon tableau de bord. Quelle liste de contrôle voulez-vous?
D'accord, les liaisons de bus principaux sont en cours.
D'accord, 7 minutes -
Le marqueur.
L'ac est activé - le dc est activé.
TVC servo power, numéro 1, ac 1.
ac 1. ac
tvc 2, ac 2. tvc 2, ac 2.
ac 2.
Le pouvoir de contrôle trans, allumez.
Le pouvoir de contrôle de la traduction.
Pouvoir de contrôle de rotation, normal, numéro 2, à ac.
ac.
Contrôleur rotatif de main, numéro 2, armé.
numéro 2, armé.
Oh, je vois que ces courants ont été jetés sur les piles à combustible.
Les batteries sont chargées de -
6 minutes.
Prêt à un moteur de gimbal ou deux ?
D'accord, essayons - lancer 1, faire un tour.
Voici le lancement du 1er -
Marquez-le.
Je l'ai eu.
yaw 1 - yaw
Marquez-le.
Je l'ai eu.
D'accord.
contrôleur, dans le sens du clockwise.
Dans le sens du sens du temps.
vérifier pas de télévision.
vérifié.
Tout à fait d'accord.
Les moteurs de gimbal, le pitch 2 et yaw 2, sur. le pitch 2 -
Marquez-le.
Je l'ai eu.
yaw 2 -
Marquez-le.
Je l'ai eu.
Le gpi est trim.
D'accord, quels chiffres utilisons-nous ?
166 - et laissez-moi voir - et moins 0,81.
166 et moins 0,81 ?
Oui, oui.
vérifier mtvc. OK, il y a un ensemble de trim -
Voir si nous avons nullité les résidus et tout cela. ... - -
mtvc est vérifié.
- ... le temps de le faire - quoi ?
D'accord, contrôleur de traduction, neutre.
Neutral.
vérifier gpi retourne à zéro, zéro.
vérifié.
puissance de contrôle de rotation, numéro 2 - puissance de contrôle de rotation, normale, numéro 2, à ac/dc.
ac/dc.
contrôle de la sonde spatiale, cmc, vérifier.
cmc vérifié. comment vont les aiguilles, buzz? apparaissant bien?
Non, nous n'en avons pas encore besoin. bon, bmag mode, trois d'entre eux, pour att 1/rate 2.
1/attraction 2.
Entrez.
Entrez.
Vous avez un 204 ?
Oui, oui.
Le contrôle de la sonde, le CMC et l'automobile, hein?
Oui, oui.
Tout à fait d'accord.
et nous avons 4 minutes avant le tig.
Allez, allez. vers le haut - vers le bas - zéro. Ça secoue vraiment. vers le haut - vers le bas - zéro.
Vous pouvez dire dans quelle direction il tremble, le ton et le voyou?
Je ne sais pas; il monte plus sur l'aiguille de la jambe que sur l'aiguille de la pointe, mais je ne suis pas sûr que cela indique quoi que ce soit d'autre que la sensibilité de l'aiguille.
D'accord, est-ce que ça a été à ...?
Oui, c'est le cas. ... éteint et le ... éteint.
Le pouvoir de contrôle de rotation, direct, deux d'entre eux, à main a/main b.
a/b principal principal.
Les valeurs d'hélium des sps, vérifiées automatiquement; cycle limite, éteint.
cycle limite, éteint.
L'échelle fdai, 50/15.
D'accord.
À 2 minutes, a est en train de se déployer sur le pouls delta-v, a.
Ok. et c'est tout ce que nous utilisons est un. 3 minutes pour aller.
J'aime la façon bien rangée dont il a fait son ceinture de sécurité - ... devrait être au bon endroit.
... ceinture pour la transposition et l'accostement ...
D'accord, je viens dans 2 minutes; j'obtiendrai le pouls delta-v, normal, a, on, et c'est la seule banque que nous utiliserons.
Le poussé delta-v, normal, a, est activé.
Contrôle de la traduction, armés.
armés.
Contrôle de rotation, armé ?
armés.
Enregistreur de bande - réinitialisation des commandes.
- le taux de bits, vers l'avant.
D'accord, 19 secondes de ullage cette fois.
D'accord, restez prêts pour ...
 ... ... ...
Le mode ems est-il revenu à la normale ?
mode ems, normal. attendons le coup de pouce. ...
20, 19 -
Le ullage.
Vous avez le ullage ?
Oui, oui.
C'est tout à fait normal.
Oui, quiops -
Vous voulez ça ?
... et le pouls b.
Il est un ?
A, ouvert.
Elle tient - elle tient - ... elle a l'air bien.
Elle est terminée.
Ok, préparez-vous à l'arrêt -
Le coup de feu.
Fermeture, deux vannes, fermées; deux, barbier.
D'accord, delta-v poussée, normale, a, est éteinte; attendre pour les moteurs de gimbal, éteinte.
1er lancement, éteint -
Le marqueur.
Je l'ai eu.
1, éteignez -
Le marqueur.
Je l'ai eu.
2e lancement, éteint -
Le marqueur.
Je l'ai eu.
2, éteignez -
Le marqueur.
Je l'ai eu.
Quatre moteurs de gimbal, éteints.
Les deux sont éteintes.
Les liaisons de bus principales; ac, off - dc, off.
vérifié.
- et regardez ces - procédez
...?
Non, nous n'avons pas besoin de cela.
Un moteur qui a l'air plutôt joli. ...
0,3 est zéro et le zéro est ...
D'accord, obtenez la fonction ems, éteignez - que diriez-vous de passer à la bande morte att, max?
D'accord, nous sommes - nous sommes dans le contrôle de la doupe.
D'accord, fonction ems, éteinte; vous avez le delta-vc ?
- oui ...
en mode ems, en attente ?
D'accord.
bmag mode, trois, pour évaluer le 2?
trois à la note 2.
Att deadband, max ?
Le maximum.
Le taux de bits de pcm va à bas. puissance de contrôle de pourriture, directe, deux d'entre eux, éteint.
- Éteignez.
circuit-breaker, pitch 1, yaw 1, pitch 2, yaw 2, open? continuez et allez au verbe 82. non!
Pourquoi pas ?
Ce n'est pas ce qu'il dit - il dit ... et aller à p00 - - -
Vous obtenez ceci -
- - je veux obtenir les interrupteurs -
jusqu'à ..., et je veux obtenir une moyenne de g, voilà, c'est en p00 - verbe 82.
Tous ceux qui écoutent la bande, veuillez signaler que nous avons besoin d'un changement dans la liste de contrôle.
66.1 par 54.4; maintenant vous ne pouvez pas battre cela.
Non, il s'agit de - -
C'est juste au centre-ville.
- c'est 65,7 - -
par 54 points - -
Nous sommes plus elliptiques maintenant, hein ?
C'est à peu près le plus proche que vous pourrez vous approcher.
Oui, je parie que nous ne serons jamais circulaires.
Avez-vous encore des interrupteurs ? Je veux dire, plus de commutateurs pour moi ?
Non. quand tout le monde aime celui-ci, pourquoi ne pas essayer le verbe 83 ou un verbe 66 ou un - suit vous-même. voir combien ... vous mettez.
158. Il y a beaucoup de choses à faire.
15,8, hein ?
158. Il y a beaucoup de choses à faire.
ou 158, c'est à peu près exact.
Tout le monde est content de ça ?
C'est raisonnable.
66; vouloir voter sur le verbe 66?
Non, pas du tout !
Tout le monde en faveur du verbe 66 lève le bras droit.
Oui, oui, oui.
D'accord, vérifiez-le encore une fois. ... eh bien, voyons; nous n'avons pas gagné sur les vieux coups cette fois-là; nous sommes toujours 0,2 en arrière.
Oh, je suppose que vous avez raison; nous ne le ferons probablement jamais.
Non, je n'aurais pas dû envelopper cette chose pendant ...
Vérifiez l'augmentation de ce temps?
C'est vrai que c'est vrai.
Avez-vous vérifié l'augmentation cette fois-là?
Si elle augmente, elle restera augmentée à partir de maintenant.
D'accord.
Mais j'ai attendu qu'il commence une tendance à la hausse sur le premier coup.
Comprendre; c'est tout à fait normal.
D'accord, revenons au plan de vol.
... 33, comme je me souviens - le bon nombre - - -
 ... ... ...
Oui, roule 180, lance vers le bas 81, orb rate.
D'accord, on est censés commencer à recharger la batterie a.
Charger une batterie, hein ?
Voyons ce que nous avons; vérifiez le moniteur sps - -
Deux batteurs, deux batteurs, deux batteurs, deux batteurs, vous dites Neil ?
bat a, oui - si vous le souhaitez. charge de bat a, puis continuez à - -
Puis roulez 180, et puis nous parlerons de ce défi, d'accord?
Alors vous pourriez aussi bien aller à votre - 293 inertial, je suppose.
C'est un gaspillage. dès que je serai là, je le lancerai. On passera à travers le rythme orbital à un moment donné. Il faut une éternité et un jour pour arriver ici.
Il faudra beaucoup de temps avant que la batterie ne redevienne à 39-1/2 volts.
Nous avons fait du plomb pour en tirer celui-là.
loi 1 pourrait avoir eu à le faire, je l'imagine.
Oui, oui.
Vous allez maintenir le taux d'orbité ?
Oui, je suppose que oui. ce sera une sorte de passage à travers le taux orbital, parce que, voyez si je fouette - fais-le vite, pourquoi je dois lancer 80 degrés, arrêter le lancement, ou arrêter presque tout, sauf pour la quantité de taux orbital.
Faut-il faire quelque chose - à l'o2 pour pressuriser l'im?
Non, nous n'avons pas - assez petit  delta-p -
C'est donc 0,9.
0,9 ?
Oui, oui.
Oui, nous devons accumuler un peu de pression.
Augmentez un peu la pression de la cabine, et je démarre la vanne O2 directe, ouverte.
Il dit observer la surface lunaire.
C'est ce qu'il dit que vous devriez faire.
C'est marron; c'est marron.
brun partout. il n'y a aucun doute dans quelle direction ce petit cratère a frappé.
C'est le même qui est encore en train de passer, Neil, tu te souviens de ce travail brillant ?
Oui, oui.
Il y a des choses blanches partout, et c'est noir juste autour du bord.
Eh bien, je vais - pendant que cette chose se retourne, je vais faire pipi; je vais faire pipi.
180, si vous ne vous en souciez pas.
C'est un cratère spectaculaire.
Avez-vous pris des photos pendant que vous étiez là-bas?
Non, c'est juste un peu plus tard - il vaut mieux le prendre plus tard; il y aura de meilleurs moments. si la damnée antenne ne vous empêche pas -
Il ne doit pas y avoir de plus désolé que d'être à l'intérieur de certains de ces petits cratères, ces cratères coniques.
Les gens qui y vivent ne sortent probablement jamais.
Oui, je pense que vous avez raison. garçons, vous pouvez vraiment voir la chute, cependant. la plupart des - vous pouvez voir où tout est rassemblé en bas dans le coin; vous savez, sur le bord - où beaucoup de la matière blanche a goutté vers le bas  et évidemment il se recouvre après un certain temps avec une - une couche plus sombre. il y a toujours une certaine quantité de la matière blanche juste dans les bords. assez caractéristique de tous ces  blancs coniques.
Oui, vous savez, vous pouvez changer la couleur de ce que vous regardez en déplaçant votre tête vers un autre endroit dans la fenêtre - et en regardant dans une direction différente.
Et c'est sûrement un gros... là-bas.
Je n'ai pas entendu de woo-woo.
Y a-t-il quelque chose dont nous devrions être en colère?
Attendez que le vhf soit allumé, puis nous entendreons le woo-woo.
D'accord.
Je déteste le dire en regardant à travers ce monoculaire, mais il y a une tache blanche qui ressemble à un cratère - il y a beaucoup de petits frais sous le fond de ce vieux cratère, mais au centre, il semble que ce ne soit pas un cratère, mais un rocher. ... Mes yeux me trompent.
Comment va notre rôle, Neil ?
Vous avez environ 30 degrés à aller.
Oh, mon fils !
D'accord.
Combien de temps allez-vous aller ?
À maintes reprises.
Tu as eu ce direct o2 ..., n'est-ce pas ?
Oui, juste un peu.
D'accord.
Ce serait plutôt intéressant de voir une partie de cette décharge se déchaîner directement depuis l'orbite polaire.
Il est évident qu'il n'est pas vraiment en orbite polaire s'il décolle - en partant de cette façon. Oui, il est incliné vers le petit angle.
Ça y ressemble.
Il va droit là-bas par là. C'est vraiment drôle.
Fils de pute, celui-là a une petite courbe sur lui.
Tu peux le croire, Neil ? l'un d'eux est sorti et s'est courbé comme ça. Pouvez-vous m'expliquer ?
Je suppose qu'il a jeté un coup d'œil à une autre particule ou quelque chose comme ça.
Oh, non, non, non, non; si elle est courbe.
Il y avait une petite bulle qui est sortie à la surface et s'est effondrée et - -
- non -
Il y a une traction atmosphérique ici.
- a quitté avec un petit delta-v.
Je pense que ce qui se passe vraiment, c'est que nous nous déplaçons et que cela change l'angle dans lequel je regarde par la fenêtre.
Voyons, je veux faire descendre 80 degrés à - - ... 293, à 293, je crois que, je me demande quel taux serait raisonnable 
D'accord, il faut environ 7 minutes pour arriver à nos.
80 degrés en 7 minutes, c'est-à-dire environ 10 degrés par minute, 10 degrés par minute est - vers le bas
... flottant ici -
61 ...
Eh bien, Mike l'a probablement laissé sortir.
D'accord, ça devrait presque arriver là et, bon sang, je ne veux pas voir plus que ça.
Vous pouvez ouvrir la batterie ... le pad.
Cela devrait suffire.
 ... ... ...
D'accord, où sommes-nous ? nous nous déposons. hélas, c'est dommage que nous ne puissions pas nous arrêter ici et observer la terre monter. Vous savez, nous devrions prendre cette photo une fois.
On peut probablement le faire. Vous pourriez l'arrêter ici même si vous vouliez dépenser le gaz.
Oui. c'est le seul problème, le gaz de chien.
Une photo qui regarde aussi au-dessus de l'armée.
Oui, oui.
Ce ne devrait pas être une mauvaise image. pourquoi ne pas l'arrêter?
D'accord.
Nous devrions être en mesure de tirer un grand profit de cette attitude, n'est-ce pas?
Pensez-vous que nous devrions mettre l'objectif long sur, Mike?
Oui, nous devrions obtenir le 250 - nous devrions le faire à 250.
Vous avez 4 minutes, c'est assez, maintenant, nous allons vouloir - - -
Nous sommes à l'extérieur de cette fenêtre, chéri, mais nous ne sommes pas à l'extérieur de celle-là. si la terre est là, c'est là qu'elle monte, hein? mieux vaut le faire.
Vous voulez une couleur ?
- Ah - 
Il vaut mieux avoir de la couleur.
Oui, nous voulons la couleur.
J'ai une fenêtre propre ici, alors ne transpires pas trop.
250 - remets-moi ton appareil photo, Neil, et je le changerai.
Qui a le hasselblad ?
Probablement là-bas sur l'étagère.
On l'a. le premier quad est dans - le dos est - -
Ce mur de cratère semble pâteux à travers le sextant. de gros morceaux de blanc qui viennent de s'effondrer.
Vous avez eu - ... ? si vous arrivez trop loin ici, nous devrions peut-être surveiller notre angle de lancement.
 ... ... ...
Le taux orb -
Non, nous ne sommes pas de taux orb.
La terre va se rapprocher de nous à un rythme orbital.
 ... ... ...
Ok. voyons, je dois faire un peu de pitch-up alors ...
D'accord, j'ai encore f:8 et ...
250e à f:8, je pense que nous pouvons le faire, et infinité.
Je ne sais pas; qu'est-ce qui ne va pas avec où vous l'avez eu?
Oh, fils d'une arme à feu! (rires) On va en arrière.
Oh mon Dieu, c'est un idiot !
C'est tout, je pense, Neil - alors lancez-le.
La planification préalable empêche une mauvaise performance.
Merci. est-ce bien, Buzz?
Tout cela - où avez-vous déjà entendu cela, buzz?
Je ne peux pas penser.
Oh, c'est un très bon; je dois en obtenir un...
Il n'y a pas de mensonge !
150 - vous ne voulez pas en prendre trop.
Non. il vaut mieux remettre l'autre.
Eh bien, vous pourriez économiser cela pour quelques photos de terre.
Wow ! 
 ... ... ...
Tu l'as compris, hein ?
Je pense qu'il a un peu mieux concentré le second. Je pense que c'est beau. juste fabuleux. Je ne sais pas vraiment à quoi vous regardez - mais il y a des roches fraîches énormes et puissantes en bas dans ce cratère.
Les murs ont l'air littéralement marqués. certainement, et ils ne sont pas remplis. marqués et il semble que quelqu'un a peint la peinture blanche verticalement vers le bas des bords et qu'il a ensuite été mangé.
... celui-là ... dans l'im.
Voici la terre. Hé, j'ai la vue par ici.
Je suppose que je ferais mieux de me faire enlever le gain élevé, n'est-ce pas ?
Est-ce que ça vient de se faire ?
Oui, oui.
Nous avons besoin de cela ...
avons-nous encore un gain élevé ?
Oui, oui.
Il dit moins 67 et zéro.
-67 et zéro.
et zéro.
Ok, manuel - et - moyen - auto. voilà. ne peut pas se décider entre zéro et - 360. ok, nous les avons.
D'accord.
Apollo 11, Houston. ...
Voulez-vous leur parler?
Le rapport de statut de combustion de roger, houston, suit: delta-tig zéro; burn time, 17; angle through the pad values, delta-vgx was plus 0.3; vgy, minus 0.0; vgz minus 0.1; delta-vc, minus 5.2; fuel, 362; ox, 364; unbalance, plus 50, and a postburn noun 94, 66.1 by - -
Eh bien, ils ont l'air d'être faits pour aller - c'est-à-dire pour aller, n'est-ce pas ? n'ont-ils pas été faits pour être mis ici, afin que vous les rangiez en les mettant ici au lieu de la façon dont nous le faisons ?
 ... ... ...
Nous n'avons qu'à décider ce qui devrait se passer ici.
Je ... deux d'entre eux.
Ces deux choses sont ici.
... ne vous inquiétez pas de ce que rien ne passe là-dedans ...
Bonjour, Apollo 11, Houston. Nous avons joué le loi 2 brûler. il nous semble vraiment bon. les systèmes étaient tous bons. nous avons obtenu une orbite sur la quantité limitée de suivi à 65.4 par un 53.9.
Ça sonne bien, Houston.
J'ai besoin de ce film maintenant.
D'accord.
 ... ... ...
D'accord, je veux prendre du film. C'est un long voyage vers le conteneur de films.
Vous voulez quelque chose ?
Oh, tirez. Je vais avoir du mal à y entrer.
Comment ça va, Neil, tu en as une ?
 ... ... ...
- bon, le récipient de 70 mm n'a qu'un seul noir et blanc et une seule couleur - n'est-ce pas censé être - - -
C'est - ce n'est pas - ce qui est à moi.
Vous avez pris la mauvaise.
Non, ce n'est pas le bon.
Le seul - -
Celui que vous voulez, Neil, est ici en  r-13.
Non, ce n'est pas là; c'était sur mon étagère de la taille.
D'accord.
Oh, d'accord, voilà. Avez-vous retrouvé celui-là ?
Non, mais je le ferai.
D'accord, j'apprécie. J'avais dans l'esprit que notre - - -
Tu veux faire quelque chose au filtre polarisant, Neil ?
- euh -
Je vais le mettre là-haut sur le plafond. il y a un - - -
- pas vraiment.
- nous avons de la place pour ça là-haut.
Tu veux le 16 millimètres pendant que tu es là, Neil ?
Oui, oui.
Le sac de 16 millimètres aussi ?
Oui, je vais prendre celui-là aussi.
D'accord.
Eh bien, ce - cette merde de choses ne va pas tenir. n'ai pas encore un morceau de velcro sur elle.
Vous n'êtes pas ...
Ne peux-tu pas arrêter un peu de cette raquette là-haut ?
C'est vrai que c'est vrai.
C'est le s-band - vous baissez vos volumes.
(Couffrage)
Est-ce mieux sur le s-band ?
Oui, oui.
Oui, oui.
D'accord.
(qu'il éternue)
Il y en a une qui a des règles de mission dans la même pièce  mais je ne peux pas mettre - pour le moment, mettre mes mains dessus. ...
C'est un no-go - go/no-go - celui que je cherche.
comme ça ?
Oui, oui.
C'est dans cette zone que nous avons apporté les modifications, non?
Il est vrai.
Il est peut-être dans le module de commande, non ?
Pour la fenêtre ?
Je pensais que nous pourrions simplement coller ma liste de contrôle d'activation - là-bas, et nous serons prêts à entrer.
C'est ici ?
Oui, oui. ...
Nous pourrions finir par en avoir un de plus que nous n'avons été autorisés - un, deux, trois, quatre, cinq. Oui, l'un d'entre eux sera changé en - en fait, j'en ai volé un à Mike - mais l'un d'entre eux, nous le changerons en - - -
Je vais aller vérifier ici.
Oh, attends une minute, voilà, j'ai pris le relais.
Je ne pense pas que le - -
Cette autre a été changée.
Non, ce n'était pas le cas.
Vous voulez faire ça ?
Oui, je peux le faire.
Et en attendant - voyons, où est allé le film?
Maintenant, ce qui serait bien de savoir, c'est si - comment bien - le 80 millimètres - avec le film sur lui - est couleur.
Vous mettez ces choses avec cette diapositive sombre, n'est-ce pas ?
60 ? 60 vous faites, et les 80 vous - ...
 ... ... ...
Oui, il y a une glissade noire.
Il le verrouillera de l'autre côté, ce côté-là, il le fermera.
... pour m'avoir dit.
Peut-être devrions-nous faire cela à l'inverse.
Neil, nous avons deux magazines, deux couleurs, un... - l'un est r et l'autre est s.
Oui, oui.
Je vais mettre le r dans la caméra de réserve.
D'accord.
et les s dans la caméra de surface.
C'est une bonne idée.
même si nous allons les utiliser de l'autre côté.
Voulez-vous l'essayer là-dedans?
Je suppose que nous pourrions ouvrir la fenêtre ici, tout aussi bien.
La fenêtre est complètement gelée.
C'est ça ?
Eh bien, je déteste mettre mon doigt dessus; je ne sais pas de quel côté il est.
Il faudra que nous - nous devrions allumer les chauffe-eau demain.
Non, je pense que quand le soleil se lèvera sur eux, ils seront - ... eux. oui, celui de votre côté est ...
le noir et blanc est le magazine 2.
Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de le enregistrer maintenant.
Nous sommes dans le fond maintenant, non ?
Oui, venez juste - nous venons juste de tomber sous le soleil.
et nous n'obtenons pas le - contraste ...
Quel est le temps de la mission, Mike?
Une seconde. environ 82 heures même.
82:02. Il est vrai que c'est vrai.
Quand vous recevrez votre suivi ?
Dans un peu de temps.
À quelle heure ?
Environ une demi-heure de plus.
Avant 83 heures ?
Hier, il n'était pas comme ça, c'est dû au soleil.
Regardez cette grande mère qui monte là-haut. On dirait que nous allons vers - ... au-delà de l'horizon.
Je ne pense pas qu'il y ait un endroit à part dans le  ici, qui dit quelque chose sur les images de 16 millimètres -
dans la carte, non ?
Non, je pense à la descente. voici que nous sommes; 16 millimètres, hc-ex, f:4, 500, infinité, 6 images par seconde.
Tu as le plan de vol à portée de main, Mike ?
Oui, j'ai; une seconde.
Je ne veux pas que ce soit ici, je veux juste que vous - quand vous aurez l'occasion, de lire les articles qui sont sur, assurez-vous que nous les avons.
Il dit effectuer des tâches ménagères, stow casques, sacs de rangement; défaire le miroir, la liste de contrôle et l'assemblage de la décharge. stow interim stowage assemblage, défaire et configurer pour une utilisation 16 millimètres, hc-ex, f:4, 500, infinité, 6 images par seconde. c'est tout ce qu'il dit - sur cette page. c'est là que nous sommes maintenant. la prochaine chose est une heure à partir de maintenant quand nous transférons à lm puissance et activer le comm.
12 pieds par seconde - une demi-heure.
Avez-vous dit quelque chose sur la prise de photos en ce moment?
Non, non, arrêtez la caméra.
Oui, je sais, je ne pense pas que ce soit une très bonne photo en ce moment.
Une chose est sûre: quand vous arrivez ici, vous pouvez voir beaucoup plus de cette épaisseur secondaire.
Non, cette chose - c'est celle qui retient ces putain de bavardages.
Eh bien, si nous pouvions obtenir une serviette, nous pourrions nous procurer quelques photos de la place.
D'accord. tu en veux un ?
Oui, peut-être - une partie de cela va sortir, de toute façon.
Donnez-moi une serviette quand vous en aurez l'occasion.
... la fenêtre gauche ...
Celui-ci est assez bien dégagé ici à gauche.
Vous voulez les coques dans la fenêtre avant pour dédocker, et vous ne voulez pas que le filtre soit attaché?
Tout ce que cela fera, c'est le réchauffer.
Quand aurons-nous des étoiles ?
Eh bien, nous - nous devrions avoir des enfants en - oh - 16 - 18 - dans environ 20 minutes.
D'accord, alors je pense que la façon dont nous sommes assis, pourquoi, nous allons pouvoir obtenir une image de la terre qui vient juste là-haut. Que pensez-vous de cela?
Une caractéristique unique - la photographie (rires). ... en haut.
Qu'avez-vous utilisé, 5,6 à 1/250ème ?
Oui, oui. ...
Qu'est-ce que tu sais, ça marche !
Je pourrais sûrement obtenir le contrôle de l'arrêt, hein?
Oui, vous avez l'heure exacte pour que les gens - car je n'ai pas ma montre - soient installés pour cela.
 ... ... ...
 ... ... ...
Je plaisante; de quoi avez-vous besoin - à l'heure ? - à l'heure - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
D'accord, je vais prendre une autre bonne photo de ce qui se passe. Eh bien, je suppose que nous pourrions tout aussi bien charger l'autre caméra et nous assurer qu'elle fonctionne aussi, hein?
Ajustez le chronomètre et mettez les câbles dedans, hein?
Oui, oui.
Si on charge celui-ci - si je mets le film sur celui-ci, et que je prends une photo ou deux, eh bien, je vais devoir le retirer à nouveau; c'est le seul problème. Je ne le ferai pas, mais il ne se stocke pas aussi bien. si vous n'avez pas d'ennuis à le faire - descente alimentée avec la caméra là-dedans, je pense que c'est probablement bien.
Où as-tu caché la crème de rasage, Mike ?
Pas étonnant que ...
euh, ...
... c'est la raison pour laquelle - -
Non, je ne pense pas que vous le sachiez; je ne pense pas que vous le sachiez; je ne vois pas comment vous le savez.
Neil, tu vois le besoin de garder cette chose ?
C'est quoi ça ?
Pensez à cela pendant un moment - je l'ai chargé, et je ne vois pas le besoin de le changer. si cela fonctionne maintenant - je suppose que si elle s'arrête avant que nous ne soyons vraiment allés, pourquoi y aurait-il une raison à cela. 5.6 à 250th, hein?
Maintenant, quelques photos de cela et une de l'émergence de la terre et - et puis nous allons la ranger.
Eh bien, je ne peux rien faire avant de passer à l'énergie.
Savez-vous où se trouve la crème de rasage?
Crème de rasage ?
Oui, oui.
Oui, je le fais certainement; c'est - - -
dans le crayon.
- dans le compartiment à encre, hein?
Que diriez-vous de cette chose; voyez-vous le besoin de la garder dans l'immédiat ?
Neil, que fais-tu avec le rétro visionnage de la caméra ?
Je n'ai pas eu cela.
D'accord. Que pensez-vous de cela ?
Je ne peux pas me rappeler une raison pour laquelle nous pourrions l'utiliser.
Il y a une couverture de poussière de coco qui, je pense, s'inscrit dans la même catégorie, n'est-ce pas ? la chose que vous devez déménager pour y mettre les cocos ?
Il se rase.
J'ai terminé le plan de vol, Neil, si tu le veux.
 ... ... ...
... un rasoir ?
Le rasoir devrait être là avec la crème de rasage, n'est-ce pas?
- non -
Ce n'était pas ?
- ... crème de rasage.
Le rasoir n'était pas là ?
Le rasoir est ici, et je pense que la crème de rasage était quand je l'ai retirée, mais - -
Combien de temps pour les deux, Mike ?
30h30 - environ 5 minutes.
Je ne sais pas ce que je fais avec vhf b on.
Hé, Mike ?
Oui, oui.
Vous avez vhf b disponible ?
Je peux vous dire quoi ?
Je ne sais pas. Selon cette chose lourde, je suis en train de charger vhf b - t/r.
Pas maintenant, pas dans une demi-heure ou plus.
Non, je sais, mais - allez-vous avoir votre vhf allumé?
Si je vais enregistrer vos données, je le ferai.
Eh bien, il ne dit pas que les données sont enregistrées.
... qui arrive maintenant.
Les avez-vous obtenus ?
Non, bien sûr que non.
Oui, oui.
Mais je ne peux pas voir la terre, mais c'est une image dégueulasse.
Pouvez-vous attendre juste 1 ? je suis juste au milieu de la configuration du timing d'événement.
D'accord, Houston. Nous allons faire le p22 dans quelques minutes ici.
Tu veux entrer, Neil?
Vous voulez revenir en arrière ?
Non, pas du tout.
Voici votre crème de rasage.
Mon seul problème est que je vais venir ici et saisir un interrupteur et mettre le contrôleur à la main.
D'accord. Je vous ferai sortir de la route.
OKydoke. je vais vous dire ce que vous pouvez faire, si vous ne faites rien d'autre, c'est - prendre cinq marques à 30 secondes d'intervalle. quand je prends le premier, vous pouvez prendre un hack et voir - - -
D'accord.
- que je sois bien espacé ou non, vous comprenez ce que je veux dire?
Oui, oui.
Apprenez-moi quand prendre le signe numéro 2, le signe numéro 3, 4, 5.
Et si vous pouviez me donner un coup de fil sur le chronomètre de mission mdc? il va jusqu'à 35 minutes. prêt -
Marquez-le.
35 minutes.
C'est bien. cette alarme de programme est normale; elle atteindra cette limite lorsque le tronçon tombera en dessous de 50 degrés.
D'accord.
Tout ce que je fais, c'est attendre le moment; tout le reste est fait.
Vous tenez l'inertie, Mike ?
Oui, oui.
Pas étonnant que la terre ne bouge pas.
Ho-hum, ho-hum. Je n'ai fait que m'organiser pour cette chose une heure plus tôt (rires). mieux tard que jamais; mieux tôt que tard.
... devrait bientôt passer à l'horizon ici.
Qu'est-ce qui devrait être?
vieux a-1. vieux a-1.
Maintenant, voyons si vous pouvez trouver quelque chose qui ressemble à un-1.
J'ai fait tomber la terre par la poussière.
Le problème avec cette fenêtre est que, Neil, je pense qu'il fait trop froid ici.
Neil, je vais monter ici et obtenir un pitch - un pitch d'attitude manuel pour accélérer le commandement. Ces contrôles manuels sont armés, alors faites attention.
D'accord.
Si j'avais su que vous seriez ici, je vous aurais incorporé aux procédures.
Alors continuez à regarder à travers le périscope.
Ce dont j'ai besoin, c'est de -0,3 à 0,5 sur cette chose, plus proche de 3. je l'aurais, mais vous - -
Je vais regarder.
- juste comme double-check - -
Je vais regarder.
le pré-vol - ...
... cela fonctionne.
Très bien, très bien.
D'accord, marquez-le 
numéro 1. ils sont des marques de 30 secondes.
Vérifiez.
15.
Combien y a-t-il ?
15 - 20 - 25 - 30 -
Marquez-le -
numéro 2.
D'accord.
J'ai le sentiment que je dois en quelque sorte faire ces ...
15 -
D'accord.
- 25 -
Marquez-le -
Le numéro 3.
D'accord.
15 - 20 - 25 -
Marquez-le -
numéro 4.
D'accord.
15 - 20 - 25 -
Marquez-le -
Le numéro 5.
D'accord.
 ... ... ...
 ... ... ...
Vérifiez.
La liste de contrôle dit - vous allez devenir aveugle en faisant cela - ... 06 71 - confirmer 7000; 06 89 confirmer ... 320 7000 ... -
Laissez-le, continuez à lancer ?
Oui, mais je ne sais pas pourquoi nous obtenons ce taux de poussée là-bas, peut-être le ... devenir malheureux - - -
... regardez ce rouleau et tout ça ... ce gauchon ...
Oui, c'est comme le simulateur, tu te souviens ?
Oui, oui.
C'est ...
Nous y allons assez bien. 0,4, je dirais - -
Nous allons devoir vérifier cela.
- vers le verrou de la joue.
Vers le verrou gimbal ? vers le verrou gimbal ?
Il n'a fait que 10 degrés vers le verrou de la serrure.
C'est une erreur assez bonne. Je ne sais pas pourquoi il fait ça.
Voulez-vous contrôler le ...? je dirais que nous allons continuer à lancer pendant un certain temps.
Houston, Apollo 11.
Roger. est-ce que vous copiez le nom 129 sur votre lien de redescendement? si vous avez eu assez de temps, je procède.
Regardez, quel angle de jeu était-il quand - sur le terrain - lorsque cette activité a commencé, juste par curiosité?
Oh, il doit avoir été autour - 210.
Tout comme le simulateur.
D'accord, le plan de vol dit où nous voulons nous arrêter ..., qui dit aussi ici - le pitch 229 est là où nous voulons nous arrêter.
D'accord, nous avons passé par là, cependant, de nombreuses façons.
Je suis désolé, arrêtons-nous alors.
Est-ce que c'est le verticale local ?
Non, pas du tout.
Et après ces photos, ... la surface lunaire.
Tu veux revenir à 229 ou quoi ?
Laissez-moi voir le plan de vol une seconde.
Il pourrait aussi bien - laissez-le s'arrêter, Neil.
Je dois - regarder le - -
Oui, allez-y.
- les ... ... comme les gangbusters ?
225 est ... ...
- marque
2009: Il est question de l'époque.
- marque
22590. moins 00177.
D'accord. c'est tellement pour ça.
Une vue magnifique ici, Neil.
 ... ... ...
Quel est le gain ?
Il est 82:51.
Il y a le mont marilyn.
Oui, oui.
D'accord, nous n'avons pas gaspillé de gaz en faisant ce que nous avons fait, mais ce que nous avons gaspillé de gaz en était cette putain d'activité dap; je ne comprends pas. tout comme le simulateur.
C'est sûr.
Vous avez une bonne vue là-bas, Neil ?
Oui, je le fais certainement.
Houston, Apollo 11.
Tout ce processus pour p22 semblait fonctionner très bien. la seule chose qui était un peu étrange, c'est qu'il y avait une certaine activité du propulseur dap. j'avais un pitch dans la commande accel, et un roll and yaw dans le commande de rythme, et d'une certaine façon, le roll and yaw s'est excité, et dap est entré dans une vague de tir du propulseur. nous avons remarqué la même chose dans les cms et nous avions tout juste écarté cela comme une particularité cms.
D'accord.
Eh bien, un p22 hors du chemin. ho, ho, ho!
Quels ont été les résultats ?
- Eh bien -
Ou pouvez-vous le dire?
- ils sont un peu inconclusifs parce que j'ai marqué - voyez, ils m'ont donné -
Ça fait du travail, Houston. Hé, pourquoi ne pas tenir ça un peu ?
Oui, gardons cette attitude un peu plus ferme; je veux regarder le - - -
C'est beau là-bas, n'est-ce pas ?
- tp approche. homme, c'est vraiment quelque chose; vous devriez regarder ceci. vous voulez regarder notre approche dans le site d'atterrissage; vous devez regarder juste par cette fenêtre. nous venons - nous venons de passer le mont marilyn. nous sommes en train de monter sur la série maskelyne ici - directement devant, en entrant dans la zone d'atterrissage.
Houston, nous sommes en train de maintenir l'inertie pendant un certain temps pour étudier l'approche de la zone d'atterrissage.
voir le monoculaire -
Je ne le fais pas non plus, ...
Y en a-t-il un ?
Eh bien, un cratère - - -
Il y a des pièces de rechange et des diamants. Dieu, si vous avez déjà vu des points de contrôle dans votre vie, c'est ça.
... mais nous ne les voyons pas.
Vous ne le faites pas ?
Non, nous nous déroulons ici à ce petit - eh bien, vous voyez la colline des bottes monter ici ?
Oui, oui, oui, oui.
Et juste au-delà, c'est le cratère qui est sur la bonne voie, le grand cratère ?
C'est le mont marilyn, passé la colline des bottes ?
Non, Duke hill.
Duke hill ?
Non, je suis désolé... c'est - - -
l'île du duc, l'île du duc.
Oh mon Dieu, regardez ce moltke; c'est mon préféré... regardez ce fils de pute. Vous voyez toutes ces routes - des routes triangulaires qui le passent ?
Oui, oui.
C'est nous 1, je suppose, hein?
Oui, oui.
Il y a là-bas le cratère 130 bien que je ne puisse pas voir tout à fait - voir 129, mais je ne peux pas tout à fait voir 130.
Vous pouvez voir ..., Neil?
Je ne suis pas sûr.
Je pense que je peux le voir, c'est sûr. Oui, j'ai trouvé le beau - je peux - j'ai trouvé le site d'atterrissage entier ici.
À ce point ?
Celui qui est plus court là-bas?
Houston, je suis Apollo 11 dans l'aigle, et j'ai une vue magnifique sur toute la zone d'atterrissage.
roger. je peux voir toute la zone d'atterrissage depuis la position où je suis en regardant dans la fenêtre gauche de l'armée.
 ... ... ...
C'est vrai.
Ce garçon est vraiment effrayant.
N'est-ce pas quelque chose ?
 ... ... ...
... assez d'un coup là-bas, mais vous ne pouvez pas trouver un seul point sur la surface qui ne ressemble pas ... angle solaire de 1 degré, c'est-à-dire, c'est juste un mauvais angle solaire.
C'est spectaculaire là-bas - on dirait que vous volerez directement sur le flanc d'une montagne, non ?
Oui, bien sûr.
J'ai raté de prendre une photo de lui, ...
C'était bien... devrions-nous faire des manœuvres, c'est-à-dire une attitude de sommeil - quelqu'un s'y oppose ?
Ça irait bien.
D'accord, je suis prêt pour que vous, les chats, transfériez à l'énergie de l'IM. Quelle heure avez-vous ?
- - -  80 - - -
Obtenez le ..., le buzz.
- 83 heures. Tu es prêt à le faire?
 ... ... ...
Êtes-vous prêt à le faire?
Restez à l'écoute. Oui, allez-y et faites-le.
D'accord.
Vous avez 83 heures en ce moment, hein ?
Oui, 83 heures, et nous sommes sur l'électricité.
Une pompe à glycol.
Houston, Apollo 11. comment lis-tu sur le gain élevé?
Vous voulez un large rayon, pour une raison quelconque ?
Pouvez-vous couper mon costume de l'électricité et de l'audio, s'il vous plaît?
Oui, oui.
Très bien, très bien.
D'accord, je vais me débarrasser maintenant.
Nous commençons notre manœuvre d'attitude au sommeil; roule 82, lance 229, yaw zéro.
Prêt à manœuvrer ?
Allez-y, allez-y.
D'accord.
Oui ?
Vous êtes passé l'étape 4 ?
Houston, 11.
Quelle est la page ?
OK. nous sommes sur la page - activation 12, 13, à l'étape 4, vérifier les descentes talkbacks - gris, et ils sont barbier pole.
Nous venons d'avoir un disjoncteur hors de position. Nous les avons maintenant gris.
Regardez ça.
Ne voulons-nous pas qu'il fasse sombre ?
Je pensais que les lumières s'éteignaient. mec, cette tension est vraiment en train de tomber.
Hé, Mike.
Oui, oui.
... vhf ... circuit breaker ...
Je ne peux pas t'entendre, buzz.
Il dit: "Pourquoi ne pas allumer vhf b, juste pour les coups de pied".
D'accord, je vais le faire. Vous allez m'envoyer des données ?
Oui, je vais tout de suite y arriver.
C'est vrai que c'est vrai.
Je vais y arriver tout de suite.
Tout à fait d'accord.
dès que j'aurai un peu de communication en premier.
Oui, parce que lorsque j'enregistre vos données, je suis sur simplex a.
Oui, c'est quand vous parlez en même temps.
Oui, d'accord. Vous voulez que je fasse juste le b maintenant ?
Il y a une force du signal.
Bonjour, Houston, bonjour, Houston; je suis Apollo 11, l'aigle.
beaucoup de static - sur le module de commande s-band.
Eh bien, nous - nous devrions toujours l'avoir.
Houston, Apollo 11. - Vérifiez la radio sur le s-band.
Je ne les mets pas sur -
Eh bien, nous sommes presque à l'état de sommeil; restez juste à côté de 1, et, dès que nous y arriverons, je saurai où ils sont. Je vais faire la queue avec le dap en ce moment.
Je n'ai rien d'autre que le statique.
Houston, Apollo 11. over.
Mike, tu émettras sur b ?
Mike, que transmettes-tu là-haut ?
Je le répète.
Qu'est-ce que vous transmettez là-haut ?
Je suis en train de transmettre en ce moment sur omni a, mais je suis sur le point d'obtenir de nouveaux angles de gain élevé; juste 1 seconde.
Comment se fait-il que je ne vous entende pas sur l'interphone?
Vous devriez entendre - -
Houston, Apollo 11; Apollo 11, l'aigle. est terminé.
Roger. Je vous ai lu à propos de 4 par 4. pouvez-vous me donner un court compte, s'il vous plaît?
Je ne l'entends pas.
On ne les lit pas, buzz.
Il est - il est dans l'im s-band, Neil, apparemment.
Oh. Il est vrai que c'est vrai.
Oui, oui.
roger. est-ce que vous copiez mon taux de bits bas ?
roger. je suis prêt à passer à un taux de bits élevé, si cela vous convient.
Je suis passée par là.
Houston, Eagle. continuez avec le contrôle de la caméra. Je suis toujours sur les basseurs, et je suppose qu'il n'y a aucun problème à le faire.
Houston, en Colombie. comment vous sentez-vous sur le gain élevé?
Blap. 
L'avez-vous entendu répondre ?
Non, pas du tout.
Je ne l'ai pas non plus. le buzz le lit, cependant.
Houston, Colombie. comment vous sentez-vous sur le gain élevé?
Eh bien, pourquoi ne pas leur demander s'ils peuvent m'entendre appeler?
Je ne crois pas qu'ils puissent t'entendre, Mike, ... attitude de sommeil.
Eh bien, nous sommes dans l'attitude du sommeil, et j'ai les angles de gain élevés, et ils devraient être de bons angles. et je suis bloqué et j'ai environ la moitié de la force du signal, et ils ne peuvent pas m'entendre.
Houston, l'aigle. ... gain élevé ...
Il n'y a pas de départ.
Qu'a-t-il dit ?
Réset de commande.
D'accord.
...essayez de le faire à nouveau.
Houston, en Colombie. vous lis clairement et fort.
Armstrong dit que c'est la trappe et - si nous la laissons là, la sonde et la drogue, nous économiserons du temps demain; je ne sais pas si dormir est tolérable ou non. Je pense que ce que les équipages précédents ont fait est de réinstaller tout ce claptrap là-dedans.
Oui, oui.
- mais - mais
 ... ... ...
Qu'est-ce qui est arrivé ?
 ... ... ...
Oui, l'avant est bon.
Je ne pense pas que ce serait trop horrible de dormir là-bas.
Il n'est certainement pas allé nulle part; celui-ci est bouché à deux endroits - et celui-ci est - - - il est -
Vous pouvez l'essayer. si nous pouvions trouver un endroit où remettre nos jambes, ce serait bien.
- voir que ce sera difficile d'entrer dans ce échantillon là-bas.
- non, c'est bon, c'est l'endroit idéal pour ça.
(qu'il éternue)
OK, les lumières sont éteintes - sauf pour toutes ces lumières radioactives là-dedans.
Eh bien, la communication est bonne. le fils de pute pourrait fonctionner.
Tout ce qui est dans un joli cockpit comme celui-ci est forcément bon.
Eh bien, je propose de laisser la sonde et la drogue ici pendant la nuit. épargnez-nous tous - en faisant tout ce bavardage le matin.
Je suis d'accord avec ça.
Très bien.
Vous avez traversé l'im?
Comment cela va-t-il affecter - -
Il dort !
- et dormir ?
Je serai heureux de dormir là-bas, d'accord ? je ne pense pas que cela affectera cela; je préfère dormir, je préfère dormir avec la sonde et la drogue que de devoir faire la connerie avec elle le matin.
D'accord, c'est bon; je peux l'avoir là-bas. Je ne sais pas comment je pourrais sortir, mais - (rires).
 ... ... ...
C'est ..., c'est bien.
Vous ne voulez pas ramener celui-ci, vous êtes sur un coup de pied pour économiser du poids pour le module de commande?
Vous voulez ?
Bien sûr, vous - -
Il y a de la place pour le hasselblad.
- vous avez de l'espace de stockage ?
Vous pouvez l'avoir si vous le voulez.
Avez-vous un endroit où réparer les choses qui se heurtent?
Bien sûr, comme les éclosions ? ... si vous prenez le temps de sortir du couloir.
Allons-y faire de la musique.
Sortez de mon couloir, aldrin, pour que je puisse mettre ma trappe et puis nous pouvons tous - - -
Que diriez-vous de ces cassettes?
D'accord.
OK, 95:50 ivt à l'im. Quelle heure est-il maintenant?
83:53 - Il est vrai que c'est vrai.
Je suppose que c'est 12 heures. il est temps pour une locomotive, hein?
Que diriez-vous des trucs de système - mettre la machine au lit.
Vous allez à réagir et à étroiter?
Oui, oui.
Donc je suppose que le comm a été assez bien pris en charge?
Oui, oui.
Avez-vous le dépôt d'eaux usées?
Non, je n'ai pas fait cela, mais je le ferai.
Voyons, je suppose que nous voulons rester silencieux ou pas ?
Très, très - -
Tout ce qu'ils ont dit.
D'accord.
orbite lunaire endormie; (couche) s-band squelch, activer?
Je l'ai fait.
Tu as compris ça, hein ?
Oui, oui.
gain élevé, réacq, étroit; angle de hauteur de l'antenne - -
Oui, j'ai fait cela.
- c'est tout ce qu'il dit.
D'accord.
plus la configuration normale.
Ne dit-il rien sur la sauvegarde vocale ou tout ce genre de choses?
(couche) 
Non, pas du tout.
D'accord.
Si on jette de l'eau, on attend 84 heures; ils peuvent avoir une ventilation modélisée ou quelque chose de fou comme ça, alors je veux être au bon moment.
Tout à fait d'accord.
Eh bien, voyons, la configuration lunaire normale. Eh bien, c'est une sauvegarde vocale en panne.
Oui, oui.
Allons-y, allons-y. primaire, primaire, haut, voix, (couche) pcm, plage, sauvegarde vocale, aux cassettes, éteinte; télémétrie aux données; et commandement temps vers le normal; vhf a et b, éteinte; recevoir seulement, ...; pcm/analogue, enregistrement, allant en avant, normal, normal - c'est ok, bas - primaire, réacq, et étroit.
C'est très bien.
Je dois aspirer de l'eau et jeter le réservoir d'eau usée, et nous sommes sur le point de nous mettre en place.
Hé, j'ai une pile à combustible - o2 - - -
Hé, notre eau est presque toute partie.
Avaient-ils dit quelque chose au sujet de la purge de l'o2 ?
Il doit être entré dans l'armée.
Oui, je pense que c'est le cas; il est allé sur les fenêtres. Ils n'ont rien dit à ce sujet, hein?
Non, pas du tout.
Eh bien, je suppose que nous le ferons alors. Quelqu'un me comprend - eh bien, je suppose que nous n'avons pas vraiment fini avec eux, n'est-ce pas ?
j'ai mis à jour le temps de la perte de temps dans votre -
Oui. Je pense que je vais attendre qu'on les récupère avant de faire le purge. OK? parce que, je ne sais pas, peut-être veulent-ils que tout ce truc soit fait sur le dos.
Je me propose de prendre un bain, mais pas de mettre ce vieux lcg ce soir. tu ne les as jamais interrogés sur le... je n'ai pas trouvé.
Je pense que nous devrions le faire.
Neil, tu as toujours ce distributeur de tissus, celui vide ?
Merci beaucoup.
... les réglages d'altitude - descente ?
C'est le dernier repas que nous mangeons avant la descente, hein?
certain est.
C'est vrai que c'est vrai !
95 - c'est - 7 - ont 10 heures.
Il pourrait enlever ce morceau de pain.
Dans le tunnel, Mike ?
À travers, oui.
D'accord, je veux éteindre les lumières alors.
D'accord, ...
Quels sont les dosimètres que vous avez lus ?
... un peu plus haut.
La mine dit - 11012.
Je ne peux pas lire ce petit fart. dit 10013.
Je pense qu'ils ont tous commencé par des milliers de fois. ils avaient chacun des différences pour pouvoir dire lequel était lequel.
Eh bien, je ne sais pas pour vous, mais je pense que je vais faire un raid dans la garde-manger pour trouver des trucs de taille moyenne.
Je ne sais pas quand nous aurons l'occasion de l'utiliser, peut-être un jour...
Des monoculares ?
- pendant les manœuvres.
Je l'ai trouvé, hein ?
Nous allons en faire une partie dans l'im.
Oui, bien sûr, il peut.
 ... ... ...
- ... un roman et gagner un million de dollars.
Comment tu t'adaptes si vite est incroyable - pourquoi, cela ne me semble pas étrange de regarder la lune passer, tu sais?
(rires) 
C'est bizarre, cette folle lune est de nouveau là-bas, ce truc de drôle d'aspect.
Buzz, ce bracket fou va juste ici. il est probablement juste dans le diable à votre façon, n'est-ce pas?
Non, non, non.
pas à votre manière ?
Non, je peux survivre avec ça.
D'accord, laissez-moi le mettre là-haut; ce sera une chose en moins à faire le matin. c'est en arrière, mais je ne pense pas -
Eh bien, si je n'ai plus besoin de cette chose, je pense que cela va la mettre à l'abri. Les systèmes sont-ils à vous demain?
Oui, oui.
Je ne sais pas si nous avons beaucoup à faire; il y a une purge.
Il est déjà 84 heures ? oui, il est; je vais jeter les eaux usées.
Vous êtes en train de déposer?
Oui, oui.
(couche) mec, c'est un véhicule poussiéreux ici. mec! mais cette vue qui approche du site d'atterrissage est juste fantastique - juste frappez la fenêtre, vous le savez?
Oui, oui.
Il y a une telle ombre qui est jetée par tout, sauf - -
1 ou 2 degrés, Neil ?
- que je ne pouvais vraiment pas - -
Je pense que ...
- - je pouvais identifier la patte du chat et je pouvais identifier la paire de cratères juste à la fin, mais je ne pouvais vraiment pas distinguer le v arrière-plan ni les trois petits courbes d'un côté - - -
Je n'ai pas non plus vu le revers.
- mais je pouvais voir la zone où tout était, tu sais, et - - -
Oui, oui, oui.
- il n'est pas allé plus loin que ceci, et il n'est pas vraiment allé plus loin que cela - il ne l'a pas fait vraiment. vous savez, c'était plus rugueux qu'un cob (rires).
plus rugueux qu'un cob, mais je n'ai pas vu ...
Eh bien, quand vous le comparez à la région environnante, pourquoi c'est - c'est assez raisonnable.
Vous voulez ça quelque part ?
 ... ... ...
Si vous n'avez pas d'ennuis, je vais le mettre sur ce gros morceau de velcro ici près de la pile à combustible.
Oui, c'est un bon endroit pour cela.
Quelqu'un pour un sac à barbe ?
Pouvez-vous vous imaginer une utilisation pour une règle de diapositives dans l'im, Neil?
C'est vrai que c'est vrai.
Je ne peux pas penser à une utilisation pour deux d'entre eux.
D'accord.
Cette communication était si bonne que je ne pense pas avoir besoin de ces choses...
Quelqu'un a-t-il dit quelque chose au sujet de la rupture du courant de la batterie ?
Non, pas du tout.
Vous souvenez-vous de quelque chose à ce sujet, Neil?
Non, pas du tout.
Des serviettes bleues de quelqu'un? les ai-je délogées par erreur ou les as-tu eues?
Non, ne croyez pas que je les ai eues.
Je les avais sortis, flottant comme ça.
Tout ce que je pense que vous pourriez déloger, ils ont oublié de mettre du velcro sur ce putain de truc.
Pourriez-vous - peut-être vous rendre et - me remettre cette clé de roulement tout de suite?
Oui, je peux vraiment. Je suis sûr que je peux...
Vous voulez que je l'échange ?
Non, je pense que je vais en garder une pour ce soir.
D'accord.
Merci beaucoup.
Vous êtes les bienvenus.
Vous aimez ça ?
Pas beaucoup.
...?
Vous en voulez un ?
Oui, oui.
Il en a... une, hein ?
Eh bien, je veux juste m'assurer que j'ai fini avec le rouleau; je pense que je le suis.
Je ne sais pas comment savoir quand on est parti.
Oh, il s'est arrêté!
C'est un ours pour entrer et sortir d'ici.
Pensez peut-être que ce serait plus facile si vous les... les mettiez ici.
J'ai un peu de gâteau à fruits qui est resté quelque part; si quelqu'un en veut, il est ici. ...
Allons prendre un petit chewing-gum. Quelqu'un aime-t-il un peu de chewing-gum?
40 - et 250.
43 ...
- 1000 livres - ...
Cela ramènera plus de déchets ici.
Je n'aurais pas pu faire mieux moi-même.
Il se peut qu'il soit plus tard rongeur.
Il est possible que ce soit le cas, il n'y a aucun doute à ce sujet!
Je vais prendre quelques petites.
Apollo 11, Houston. nous avons les Los à venir dans 2 minutes maintenant, et les Los seront à 86 plus 28 plus 15.
On se voit de l'autre côté.
Quelqu'un en a-t-il un ?
Je vais en prendre un petit.
D'accord, voilà vous.
Oui, oui.
D'accord.
Je suppose que ce que je fais, je devrais le faire avec les serviettes en papier.
Tout le monde à travers l'eau?
Oui, allez-y.
Avez-vous déjà trouvé votre boîte ?
Non, mon Dieu, tu te souviens quand ils nous ont parlé de mettre des boutons sur le siège de ces pantalons ?
Non, je ne me souviens pas.
Oui, ils travaillaient sur ce schéma élaboré.
Oui, ... j'avais le choix entre ... et le velcro.
Je veux dire, ne me laisse pas dans le suspense.
Quoi que je leur dise, ils ne me l'ont pas donné.
ne devrait rien avoir.
Il n'y a rien dedans.
Bon deuil, mon homme !
Ils me disent que vous devez utiliser du velcro là-bas. peut-être de l'autre côté.
- use
J'ai un - pair de shorts de jockey. maintenant coupe - coupe les lumières - les lumières sont éteintes.
Très bien, très bien.
Comment as-tu dormi la nuit dernière, buzz, en haut ?
Vous ouvrez l'extérieur, vous mettez l'intérieur et vous le serrez et il se brise, puis vous devez prendre le ... et le mettre et le mélanger - pour que ce matériau soit réparti uniformément à travers.
Pourquoi ne pas dormir sous ce pont ce soir ?
Vous allez dormir en bas ce soir, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai; je me souviens...
À moins que vous ne préfériez dormir en haut, Buzz; j'aime - vous devriez vous coucher bien, aller dans cette merde - comment - que préférez-vous?
Non, je ne pense pas que ce soit le cas.
Eh bien, prenez vos druthers, selon votre préférence.
Quelqu'un va-t-il juste ici ?
Je l'ai cherché moi-même.
..., le buzz ?
 ... ... ...
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Je ... vous.
Oh. Il est vrai que c'est vrai.
...?
Oui, oui, oui.
Oui, je suis ...
Je pensais que la journée s'était bien passée. si demain et le lendemain étaient comme aujourd'hui, nous serions en sécurité.
Vous avez un cratère qui monte, buzz? juste par ici. Je ne sais pas si vous pouvez le voir ou non. Si non, laissez-moi en faire une photo car il est vraiment - a grandi ... au fond.
C'est par ici.
Allez, allez, allez, allez, allez.
... tirer ici.
Je ne suis pas sûr que nous devrions tourner ce que nous tournons ou un point de jeu; je suppose que vous êtes bien - dans ce genre de choses légères, je suppose que vous êtes bien.
D'accord, merci.
Oups ! ...
Quelle heure est-il, Neil, 88 heures, quelque chose comme ça ?
86:13. Il est vrai que le monde entier est un monde sans défense.
Il semble que certains de ces murs de cratère aient des scallops à l'intérieur comme un design dans un ventilateur  comme des plumes.
Les coquillages.
Oui, oui.
Comme les coquillages - très jolies, très symétriques.
Prenez avec vous l'un de ces cratères.
J'ai pris des photos qui se chevauchent de tout cela ...
Demain, prenez - nous allons devoir transporter beaucoup de films pour prendre autant de photos qu'ils le souhaitent.
Je vais vous dire ce que nous devrions faire, ...
Oh, d'accord, laissez-moi faire ça.
Quelqu'un sait quand est aos?
Quand est-ce que tu es arrivé ?
Oui. quand est-ce que les ...?
86:38 ?
Je pense que c'est ...
D'accord.
... tout au long de cette étape.
Oui, oui.
Où est l'horizon où le monde s'est déroulé ?
Nous devrions avoir des caractéristiques de terre-rise - devrait être sur le point de se produire assez bientôt.
Noir et blanc.
Il y en a un de couleur là-dedans - je ne pensais pas que nous l'avions mis là-bas. ...
Tout à fait d'accord.
Il y a celui-ci - où il est - - -
Le diapositif sombre, je pense, est juste là-bas dans l'étagère de la circonférence.
Oh, oui, j'ai compris.
C'est - c'est celui-là.
Est-ce que nous allons garder les ... lentilles allumées ?
... de se rendre plus tôt. oui, c'est mieux - mieux.
 ... ... ...
J'ai une alarme principale qui s'allume ici.
votre f:8 est 250 - à l'infini?
Oui, oui.
Bon marché. continuez à travailler, vous avez beaucoup de films.
Eh bien, c'est ...
et j'étais ...
Une bonne affaire.
 ... ... ...
Je suis heureux de l'entendre.
À travers ?
- oui ...
C'est bon ...
Oui, je suppose que oui. Rien de tel que de filmer votre ...
... ce champ de vision, c'est surtout juste le blues - je continue à obtenir principalement le noir et le bleu.
Houston, Apollo 11. over.
OK. on a juste eu l'air d'avoir un verrou solide pour la dernière - oh, environ une minute, la mélodie pour les aiguilles max a été de vagabonder en haut et en bas et les aiguilles de pointe et de jaune ont été de vagabonder autour, mais il semble avoir récupéré par lui-même solide maintenant. nous sommes juste remplissant - terminant notre purge de pile à combustible. l'hydrogène sur le numéro 3 est le dernier à exploser, et il va être en train de sortir dans une seconde.
C'est vrai ? il aurait vraiment dû regarder.
... le flux ?
Il est trop élevé, Neil.
Je vais devoir vous appeler pour que les temporiseurs de mission soient activés. voulons-nous vérifier et synchroniser nos deux temporiseurs de mission?
Il est vrai que les gens qui ont des problèmes avec la musique sont des gens qui ont des problèmes avec la musique.
D'accord, celui-ci est un ralentissement d'une seconde dans le dos.
Voyons, ces choses sont dans le module de commande, n'est-ce pas, ces ombilicaux ?
 ... ... ...
Eh bien, nous ne les voulons pas.
 ... ... ...
De toute façon, il compare.
 ... ... ...
Eh bien, nous ne pouvions pas le faire sans changer - eh bien, vous pouvez les avoir ici tout le temps.
... il n'y a aucun moyen pour moi ... de faire des sondes et de droguer ... de faire des arrêts ...
Non, je ne pense pas que cela ait une signification entre eux - car pourquoi vous préoccuperiez-vous de les relier à nouveau si vous revenez et vous accostez?
Voici ce chèque lcg. "Vérifier ... coller visible dans la bande rouge ou verte".
Oui. pas ... comme il devrait l'être.
Le rouge est sorti jusqu'ici, et le vert est sorti plus loin que cela. La chose entière est seulement à peu près aussi longue. Il doit être dans l'un ou l'autre ou vous ne pouvez pas le voir.
Vous avez de la chance, Michael ?
 ... ... ...
Vous n'avez pas besoin de prendre - vous ne prenez pas vos ciseaux là-bas?
Non, pas du tout.
J'ai eu ...
... pad; je vais devoir faire une fuite ici.
Oui, je suppose que je ferais mieux de prendre cette poche et le sac à main. je vais vous dire quoi - que diriez-vous de mettre ces tissus dans cette boîte qui a cette caméra de rechange dedans?
D'accord.
Il sera très pratique pour vous de ce côté-là. Où est donc allé la boîte à tissus ?
Vous voulez voir si l'ordinateur est d'accord avec ce temporiseur de mission?
J'ai déjà fait.
D'accord.
Pouvez-vous me remettre ce sac à main et mon sac et la liste de contrôle?
et si vous voulez me retirer de la puissance de ma robe.
Ok. le courant de la combinaison est éteint; l'audio est éteint.
 ... ... ...
C'est très bien.
Prêt à recevoir un peu d'aide ?
C'est quoi ça ?
... je n'ai qu'un seul ... qui est resté.
Ok. oh, voyons, une odeur - bla.
(Humming)
D'accord.
Vous en voulez un ?
 ... ... ...
Oui, oui.
 ... ... ...
Nous avons un débit de roulement; 0,3 degrés de roulement. maintenant il le retire; maintenant il le retire de l'autre côté.
... maintenant, voyons.
Je garderai un œil sur... pour vous.
... ici.
D'accord, je vais continuer.
D'accord.
C'est quoi ça ?
Vous avez réprimé, hein ?
Comment se fait-il que vous ne ... l'énergie ?
Ok. restez prêts. vous êtes sur l'électricité.
Qu'a-t-il dit ?
 ... ... ...
Quelle heure est-il ? 95:54 ?
Passer de taux, haut, à taux, bas. mais cela pourrait le rendre meilleur et peut-être un peu pire.
 ... ... ...
Je suppose que c'est bien, Neil; il se déplace à un rythme assez élevé.
 ... ... ...
Tout à fait d'accord.
 ... ... ...
C'est sûr comme l'enfer est.
Je ne peux pas comprendre ça ...
Celui-ci - celui-ci ? qui ne lui fera pas de mal. ...
Restez prêts pour des alarmes maîtresses; je suis en train de purger.
 ... ... ...
Oh, Mike, vous avez été très bien.
Il est 96 heures par. 96 heures par. et se rapproche à 40 secondes. prêt -
Marquez-le.
 ... ... ...
OK, 96:01 - 5, 4, 3, 2, 1 -
- marque
96:01.
3, 4, 5.
C'est très bien.
Ok, attends ici pour plus de tir de propulseur.
C'est ça - -
Non, c'est le tien. Tu vas le porter pour - - -
 ... ... ...
D'accord, je vais... sortir la caméra de sa voie.
 ... ... ...
D'accord, je ne serais pas surpris de voir tout ce genre de choses.
Un cirque à trois anneaux. j'ai un nettoyage de pile à combustible en cours et j'essaie de mettre en place des caméras et des supports, de regarder une manœuvre automobile, et -
Jésus-Christ !
Il est normal, normal.
Une autre alarme maîtresse approche.
Restez prêts pour l'alarme principale.
Neil, où est le magnétophone de voix, tu sais ?
pourrait être dans le ...
D'accord, oh, fils de pute, tu es !
 ... ... ...
...?
Je ne peux pas l'obtenir...; il est derrière le...
Oui, oui.
... difficile à trouver quelque chose ici ...
D'accord.
Vous avez des choses là-haut.
Neil, tout ce que tu manges et fais ici, tu vas prendre avec toi, ou boire, ou manger ?
Non, je prends le ...
Ok. gomme à mâcher, tu veux un peu de ça ?
... préoccupé ...
 ... ... ...
Neil, je déteste vous déranger; pouvez-vous sortir mon livre en solo de r-1 là-bas?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
mon livre en solo sorti de r-1.
Un livre en solo ?
Oui, regardez - -
R-1 ?
Oui, il devrait être dans le livre de gros frappages, avec un tas de mises à jour sur la couverture.
Neil, vous souvenez-vous du taux le plus élevé que vous avez vu lors de cette récente activité du propulseur? avez-vous dit 0,4 ou quelque chose comme ça?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Vous souvenez-vous de - de tout type de taux de carrosserie que vous avez vu pendant cette activité du propulseur? n'avez-vous pas dit quelque chose sur 0,4? peut-être  vous souvenez-vous quand le scs agissait mal?
- Ah - 
Houston, en Colombie. c'est fini.
- c'est Houston. vous pouvez allumer l'imu.
Houston, c'est la colombie. c'est fini.
Columbia, c'est Houston. comment vous lisez ?
Houston, Colombie. vous lisant fort et clairement. comment je?
Bonjour, comment faire pour - - -
Eagle, Houston. nous aimerions aft maintenant et en avant à aos. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. 30 secondes à Los. les deux vaisseaux spatiaux semblent bien en train de traverser la colline.
l'aigle, la colombie.
Allez-y, allez-y.
Roger. Je me prépare à prélouer la sonde. Je vais désactiver tous mes propulseurs de roulement. Pourriez-vous s'il vous plaît surveiller mon roulement, votre yaw?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
l'aigle, la colombie.
Allez-y, allez-y.
J'ai un autre "verifier capture latches engageés" sur ma liste de contrôle. j'ai déjà préloué la sonde; c'est un peu stupide, mais c'est votre choix si vous voulez vérifier qu'ils sont engagés ou non.
D'accord, nous avons la trappe fermée et nous nous préparons à la vérification de l'intégrité de la pression; alors pourquoi ne pas continuer ?
D'accord.
Mike, fais-nous savoir comment tu vas y arriver de temps en temps.
Je vais très bien. J'ai fait huit des 12 verrous d'accès, et tout se passe de façon nominale.
D'accord.
Les 12 verrous d'accostement sont tous coqués.
D'accord.
et je suis prêt à appuyer sur la trappe.
Mike, as-tu déjà atteint l'étape de la ventilation du tunnel ?
Je viens juste de le dire. Que puis-je faire pour vous?
Eh bien, nous vous attendons.
D'accord.
Nous sommes toujours en avance sur la chronologie, alors prenez le temps.
D'accord.
D'accord, je suis prêt à aller à l'allumage du tunnel.
Tu as tout ventilé maintenant ?
Je suis en ventilation, mais - ça va juste prendre un peu de temps ici.
Roger. Appelle-nous, nous allons continuer avec d'autres choses.
D'accord.
Comment est notre attitude ?
Ça a l'air bien.
D'accord, cette chose - cette chose est censée prendre environ 8 minutes; nous en avons déjà perdu environ 3, donc dans environ 5 minutes, je devrais pouvoir redémarrer mes propulseurs.
Ils entrent en mouvement.
Comment ça va, Mike ?
Je vais vous donner la lecture delta-p - 3.0; j'ai besoin de 3.5 avant de pouvoir redémarrer mes propulseurs.
D'accord.
J'ai un psid de 3,5 maintenant; je vais commencer une manœuvre ici dans quelques minutes pour le dépressifier.
D'accord.
Comment allez-vous les gars ?
D'accord. nous faisons nos contrôles de régulateur maintenant.
Je l'ai donc entendu.
Je commence la manœuvre.
Combien de temps avez-vous pour mettre fin à cette manœuvre, Mike ?
Oh, environ 2 ou 3 minutes plus tard, nous devrions être là - non, moins que cela.
Nous sommes là; nous sommes à la nouvelle attitude.
Ok, on va mettre le matériel en bas.
... le bras maître - -
D'accord.
Déployer le train d'atterrissage, tirer.
On est partis, Mike.
BAM, c'est sorti. Il n'y a aucun doute à ce sujet.
et il est gris.
Très bien. votre pouvoir logique d'édition a, fermé.
logique de puissance a, fermée.
D'accord, tirez-le encore.
D'accord.
Rien ne s'est passé, hein ?
Il est vrai.
D'accord, maintenant - -
J'ai entendu le cliquer.
Oui, moi aussi.
Ce relais, je suppose.
Le bras maître, éteint.
Il est éteint.
cb(11), éd drapeau de l'engin d'atterrissage, ouvert.
Le train est tombé, Mike.
Une bonne affaire.
columbia -
Clairement et fort.
Columbia, vous lisez l'aigle ?
Eagle, tu lis la colombie ?
Oui, je travaille sur le gain élevé en ce moment.
Je le lis fort et clairement.
Vous avez la bonne attitude, Mike ?
C'est une affirmation.
Houston, en Colombie. Vous êtes fort et clair.
Houston, l'aigle. c'est fini.
Buzz, tu es sur l'omni avant ?
Houston, l'aigle. c'est fini.
Buzz, tu es sur l'omni avant ?
Roger. Je le suis.
Houston, en Colombie. l'aigle est sur l'omni avant.
columbia, allez-y.
Houston, l'aigle. Allez-y.
Roger, je t'ai maintenant. j'ai alimenté ces angles pour la bande s, et je n'ai pas pu obtenir de lockon; il semble que l'antenne devrait regarder à travers l'im pour atteindre la terre.
Roger. prêt à copier.
roger. lm weight, 33627; csm weight, 36651; pitch trim, 00470; roll trim, 00589. over.
Roger. Je comprends.
Houston, en Colombie. vous lisez ?
Roger. s-band voix à voix. comment lis-tu maintenant?
Houston, en Colombie. c'est fini.
Houston, Colombie dans le bac à voix basse. vous lisez ?
affirmative. columbia en voix basse. comment me lis-tu ?
roger. eagle's est en mode voix. comment lis-tu ?
Houston, columbia's en omni c, charlie, sauvegarde vocale et, quand vous aurez l'occasion, pouvez-vous me chercher les coordonnées de 130 s'il vous plaît? j'ai des informations contradictoires entre ma carte de repère et mon plan de vol. j'aimerais savoir quelles coordonnées vous voulez que j'utilise.
Houston, Eagle. l'extension de l'équipement est terminée.
Merci, Houston.
Oui, j'ai chargé les coordonnées de la carte de référence, ce qui est - pour le cratère 130.
Roger. Merci beaucoup.
Roger. nous sommes juste assis en attendant quelque chose à faire. nous avons besoin d'un vecteur d'état, d'un réfsmmat avant de pouvoir procéder à l'agression, et nous avons besoin que vous observiez notre charge de données dap, la vérification du lecteur gimbal et le test de gaz.
Roger. nous allons continuer avec le contrôle de la doublure et de la pression car nous n'avons pas de test de disque gimbal, d'accord?
Houston, en Colombie. Ces temps t1 et t2 sont toujours bons, n'est-ce pas ?
Je dis, les fois t1 et t2 restent inchangés, affirmatifs ?
Merci beaucoup.
Houston, l'aigle.
roger. conformément à la page 47, étape 1, nous avions le contrôle de direction dans pgns et le contrôle de mode, pgns, auto; et bien sûr, les interrupteurs ne sont pas encore sur les propulseurs, alors quand nous avons commencé à travers le dap et continué sur le nom 46 - et nous sommes en train de regarder le nom 47 maintenant - pourquoi, nous avons un rcs tca lumière, et nous avons quatre des huit autres drapeaux rouges vifs. je pense que cela s'explique par le fait que nous sommes dans - pgns et auto et juste incapable de tirer les propulseurs.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Eagle. auriez-vous besoin du gain élevé avant de pouvoir regarder nos indicateurs de position gda?
Je peux aller à un haut ...
Je peux vous donner un taux de bits élevé sur les omni si cela vous aide.
Roger. Je comprends.
Vous ne pouvez pas manquer ces points de contrôle, ces diamants et ces boulons.
Auto optics est pointé juste un peu au nord du cratère 130; pointant vers le nord.
Houston, Eagle. nous sommes prêts à pressuriser les rcs.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est affirmatif; le train d'atterrissage est en panne et gris.
j'ai passé la commande d'accélération dans les trois axes pour empêcher que le propulseur ne tire cette dernière fois.
Houston, Colombie. Dès que vous aurez les données nécessaires sur le lien vers le bas, faites-moi savoir et je continuerai.
Restez à l'écoute, s'il vous plaît.
Je le ferai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. Ça a l'air bien.
Prêt à être copié.
Roger. 224, plus 60267; 225, plus 58148; 226, plus 70312; 227, moins 50031.
eagle, columbia. mon p22 est terminé. je continue cette manœuvre pour améliorer l'attitude calme.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. columbia, eagle. avez-vous déjà manœuvré là-bas ?
Il est négatif.
Houston, Eagle. ces angles sont-ils pour après la manœuvre que la Colombie va faire ou sont-ils pour le moment?
On a encore environ 120 degrés à faire, buzz.
Houston, Eagle. Je crois que je vous ai sur l'antenne à gain élevé maintenant en haut débit.
Vous avez p00 et données.
la colombie.
columbia, sortez.
Tous les systèmes de columbia sont beaux.
C'est agréable et calme ici, n'est-ce pas ?
Eagle, tu as lu la columbie ?
Roger. fort et clair.
Tout va bien, tout est calme de ce côté.
Vous pariez.
D'accord. je suis prêt à enregistrer vos données à tout moment, quand cela vous convient; les angles apparaîtront dans 2 minutes.
D'accord, je suis prêt à passer à b'data maintenant.
Roger et hors.
columbia, aigle. comment lis-tu ?
Je vous lis fort et clairement, buzz.
Très bien.
 ... ... ...
Mike, tu es dans une attitude de désespoir maintenant ?
C'est affirmer. je vous tiens là avec la dap, en train de prendre la bande morte. quand vous serez prêt à faire l'agression, je vais un peu calmer le tir du propulseur et ensuite espérer l'arrêter complètement, mais je ne pense même pas que cela l'obtiendra.
D'accord, je suis sur le point de le faire. Quand vous serez prêt à le laisser libre, pourquoi ne pas me le dire.
D'accord, il semble vraiment calme maintenant; je suis prêt à partir maintenant.
Buzz, vous avez entendu ?
Buzz, vous avez entendu ?
D'accord, Mike, merci.
Maintenant, ... peut-être que vous me consulterez sur ce sujet, je - c'est - je suis prêt à partir quand vous êtes prêt.
Roger. Nous serons prêts à partir dans une minute.
D'accord, je commence mon taux de 5 minutes - maintenant.
Pour le reste, je semble être à la dérive dans mon jeu; je maintiens mon niveau et mon niveau assez constants, et je reste à une bonne 15 degrés tard dans le programme.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il ressemble à un ...
À mi-chemin, il semble que j'ai ... des degrés en rouleau est à peu près tout.
Oui, ces derniers semblent bons en ce moment.
Mike, quel est ton sép-time ?
Quelques minutes.
Le gain de la combustion de séparation est de 100:39:50 par.
Je n'ai pas encore reçu les mises à jour pour le temps de décodage; je suis toujours en train de transporter 100 heures et 15 minutes, je suppose, ...
Je suis surpris qu'ils ne l'aient pas mis à jour en 3 ou 4 minutes pour, vous savez, faire en sorte que le delta-v soit dans la même position qu'ils voulaient.
Oui, je suis d'accord.
Nous sommes donc environ 3 minutes à l'avance du plan de vol imprimé; il serait peut-être judicieux d'essayer de sép environ 3 minutes plus tôt, et nous pouvons leur donner une sép exacte à chaque fois qu'ils le souhaitent.
J'ai 5 minutes et 15 secondes depuis que nous avons commencé. l'attitude tient très bien.
Roger, Mike, restez un peu plus longtemps.
Pas de transpiration, je peux le tenir toute la journée. Prenez votre temps. Comment se passe le tsar là-bas? il est si calme.
Il ne fait que s'accrocher et se cogner.
Je ne connaissais pas la radio. ... j'ai jamais vu une radio. Tout ce que je peux dire, c'est: " méfiez-vous de la révolution. "
Vous les chats, prenez le temps de vous calmer sur la surface lunaire; si je vous entends hurler et gonfler, je vais commencer à vous plaindre.
D'accord, Mike.
Je viens de pressuriser le dps. ... il semble bien, Mike.
Roger, c'est ça.
Mike, tu vois où pointe notre radar maintenant ?
Eh bien, il semble qu'il soit dirigé vers ma tête; c'est dur au sud; votre balise radio aussi.
D'accord, il devrait vraiment - il devrait être pointé depuis le - vous savez, notre axe avant? il devrait être pointé vers le haut à 40 degrés et, vous savez -
D'accord. nous avons défilé au-dessus de la bande sonore maintenant - laissez-moi vous assurer que c'est un calme.
 ... ... ...
Comment s'est déroulé le processus de calcium?
Oh, il a dansé un peu, mais il semblait revenir aux chiffres originaux.
D'accord. Je vais commencer une manœuvre maintenant à notre attitude de dédocking.
Maintenant, l'attitude de débarquement et l'attitude de sép devraient être les mêmes, alors je vais aller à ce qu'ils m'ont donné pour l'attitude de séparation-brûlure mise à jour. c'est juste environ 7 degrés de décalage, mais c'est dans votre plan de vol pour l'attitude de débarquement.
D'accord.
Quand votre auto-test du radar de rendez-vous sera terminé, faites-le moi savoir et je vérifierai mon transpôteur.
Excusez-moi, Mike, que dites-vous ?
Je vous dis, lorsque votre auto-test du radar de rendez-vous sera terminé, faites-le moi savoir et je vérifierai mon transpôteur.
Oui, nous en avons fini avec ça maintenant.
Merci. Je suis en train de manœuvrer le ...
Ce transpondeur a été vérifié. J'espère qu'ils ont un bon, gros, fort ... pour vous.
Très bien.
Mike, que recommandez-vous comme un bon réglage sur le 16 millimètres ?
Eh bien, ce qu'ils recommandent pour vous est f:8 à 1/250th et ne le placez pas sur l'infini, mais sur 7 pieds, qui couvre tout le chemin de l'infini vers le bas à une très courte distance pour le garder en focus, et 6 images par seconde, je suppose.
Oui, que dites-vous, f:8 à 1/250ème ?
Oui, f:8 à 1/250th. et après avoir tout mis en place, vérifiez cette f-stop à nouveau car elle glisse et s'écarte avec très peu de torsion.
Que diriez-vous d'utiliser, comme un temps de décodage, 100 heures et 12 minutes qui vous conviennent?
Ça va aller.
D'accord.
Qu'est-ce que tu as pour les deux, Mike ?
J'ai 100 heures et 16 minutes à me donner.
D'accord.
On a à peu près une minute à faire; vous êtes prêts ?
Oui, je pense que nous sommes sur le point d'être prêts.
Nous sommes prêts quand tu es prêt, Mike.
15 secondes.
D'accord, voilà, c'est magnifique !
 ... ... ...
Il semble que ce soit un bon sep.
Ça me semble bien.
D'accord, j'ai tué mon taux, Mike, alors tu dérives à la distance que tu veux et arrête ton taux.
J'ai commencé à pleurer.
Il y a certainement une meilleure visualisation dans le simulateur.
D'accord, j'ai pris un petit rouleau; je vais me débarrasser de lui.
Est-ce que tu as bien d'accord si je commence mon lancement, ou tu crois que tu n'es pas encore assez loin, Mike?
Je préfère que tu restes quelques secondes, Neil.
D'accord. j'attendrai que vous soyez prêts  quand vous pensez avoir parfaitement mis votre taux à mort.
D'accord, je suis toujours en train de tenir ...
 ... ... ...
D'accord, ça me semble plutôt bien maintenant.
D'accord.
Tout comme dans le simulateur, vous dérivez d'un côté et descend un peu en dessous.
Oui, oui.
Les équipements sont beaux; j'en ai vu trois.
La table n'est pas en bas, n'est-ce pas ?
Je le répète.
La table est toujours debout ?
Oui, oui, 
C'est très bien.
Maintenant, vous avez l'air bien.
Roger. l'aigle est dédoqué. l'aigle a des ailes.
D'accord, vous l'avez, p00 et les données.
Tu vérifies notre lumière de suivi, Mike ?
Il est entré.
L'appareil photo fonctionne magnifiquement.
Le circuit est fermé ?
Il est éteint.
Je suis prêt à commencer ma manœuvre de jaune si cela vous convient, Mike.
Avez-vous l'air de pouvoir le faire sans tirer de propulseurs, Mike?
Je devrais tirer latéralement une ou deux fois.
très petit.
Allez-y, Houston. l'aigle est prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
C'est affirmatif. Allez-y avec le pdi.
roger. back to block and doi: 101:36:14.07; moins 0075.8, plus tous les zéros, plus 0009.8; 0057.2, plus 0008.5, 0076.4, 0:3o; 000, 293; moins 0075.9, plus tous les zéros, plus 0009.0; na. over.
OK, le pdi pad: 102:33:04.36; 09:50; moins 0002.1; 182, 287, 000; plus 56919. le pdi moins de 10: 105:12:30.00. le pdi abort plus grand que 10: 103:40:00.00, 107:11:30.00. le pdi plus 12 abort: 102:44:37.00; plus 0122.3, moins tous les zéros, plus 0188.9; 0152.0, plus 0011.0, 0225.0, 0:46; 000, 190; plus 0118.7, plus 0000.0, plus 0191.1; 103:31:07.00; 105:12:30.00. plus.
Neil, je suis en train de manœuvrer en rouleau.
Roger. Je vois.
Houston, Eagle. copies-tu les nombres assez importants pour la portée et la fréquence de portée en - verbe 83? et nous as-tu donné un vecteur d'état qui a changé l'un des deux véhicules?
D'accord, cela explique la différence.
Vous voulez qu'il atteigne un gain élevé, yaw, zéro ou - répète les chiffres.
Ok. yaw, zéro; pitch, moins 20, sur le gain élevé. columbia.
Oui, je le copie et je le ferai dès que je le ferai.
D'accord, il dit qu'il le fera dès qu'il sera là.
D'accord, Neil, je suis prêt pour la sépérature et on a l'air bien sur cette phase.
D'accord.
Columbia, je vous lis fort et clairement. houston, comment allez-vous ?
Temps de combustion, 30 secondes.
D'accord, le vecteur d'état semble relativement bon. ...
Mike, comment tu lis ?
columbia, aigle. comment lis-tu ?
Très bien. Comment me lis-tu ?
Très bien. si vous êtes prêts, donnez la marque et nous passerons aux données b. over.
Je suis ...
Vous êtes... ?
63. Il y a 63.
...; ils ont l'air bien.
D'accord, passons à la b données maintenant.
D'accord.
l'aigle, la colombie.
Allez-y, allez-y.
Le ... de la colombie
Eagle, columbia. Comment ça va ?
Mike, le brûlure est terminée; il est arrivé à temps - les résidus sont annulés et l'agression est libre.
Elle est belle.
l'aigle, la colombie.
Allez-y, allez-y.
roger. je suis prêt à revenir à la configuration de la gamme vhf. est-ce que tout va bien ?
Roger. allons maintenant à la gamme vhf.
Il est passé et sortit.
D'accord.
et vous avez le verbe 76 dans?
Oui, 76 est dans... verrouillé.
et nous sommes ... 7.5 ...
Roger. c'est exactement ce que nous avons, 7.6.
D'accord.
- p00 ?
8 minutes - -
Nous sommes en bonne forme - -
- qui arrivera dans 8 minutes.
- pour ... - -
Un petit peu plus haut, 8 minutes.
Vous n'avez pas de marque de 8 minutes.
67 pieds par seconde. continuez avec le ...
Je ne peux pas battre ça. OK, c'est fini avec ça ?
Oui, j'aime bien.
Restez sur le ... ci-dessous.
D'accord. et je vais tirer les piqûres - je pense que nous pouvons ... rouler.
Oui, oui.
Avez-vous les deux ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Avez-vous les deux ?
Oui, oui. ...
D'accord, c'est ...
Vous allez charger le pdi plus 12, non ?
Il est vrai.
D'accord, je vais commencer à faire descendre le pitch à 125.
pas de pdi plus 12.
Je vous ai juste en bas ... 65 pieds par seconde.
Ça sonne bien.
D'accord, l'appareil photo est réglé. et devrait être prêt pour faire la p52.
Oui, oui.
Ce ne sera pas une bonne vérification de dérive.
- il les torse assez tard pour assurer que - ... le contrôle de dérive.
Il semble que nous marchions dans la mauvaise direction.
Combien de temps faut-il pour aller le chercher ?
Il faut aller - oh, la moitié de la lune à aller, je suppose.
Il est déjà en train de descendre.
D'accord, il nous a 152; c'est 151; il y a ..., d'accord? ...
Il y en a 52.
Il a eu 8 minutes ...
Maintenant, nous pouvons nous laisser emmener - laissez-le nous y amener.
Non, attendez, ne faites pas cela.
Pourquoi pas ?
Je dois me dérouler.
Oui, c'est vrai.
Dans 2 minutes de plus.
Eh bien, j'ai fait... attitude.
Oui, vous devrez vous retourner; eh bien, je suppose que je pourrais aussi bien le faire.
Où est votre montre? avez-vous votre horloge à arrêts?
Je l'ai mis dans ma poche.
Eh bien, le... nous sommes passés, hein?
 ... ... ...
Et, une chose que j'apprécierais si vous pouviez voir si vous pouviez trouver le -
Qu'est-ce qui est arrivé ?
la carte.
Oui, lequel voulez-vous ? j'ai - - -
 ... ... ...
Où veux-tu le faire ?
Échangez-le contre un morceau de chewing-gum.
 ... ... ...
Quand devrions-nous les obtenir ?
Que voulez-vous dire par "mettre ici la poubelle du système de gestion des données" ?
C'est ce que j'avais laissé dans ma poche.
Vous voulez ...?
... écran ...
Vous êtes en voiture ?
Non, je ne suis pas auto; je serai là dans une minute.
312, il aime.
Eh bien, nous devrions continuer à y penser pendant un certain temps.
D'accord.
Ces horloges, vous ne pouvez pas les déplacer comme vous pouvez certains. laissez-moi essayer de trouver cette horloge réglée pour le pdi. ... 33 ...
... des mises à jour ...
Oui, nous sommes occupés ici.
D'accord.
On ne peut pas changer cette chose, une fois qu'elle est mise en marche; comme au milieu d'un - -
Vous ne pouvez pas ?
Non, pas du tout.
Le contrôle de mode pgns en auto.
D'accord, je peux... - l'antenne radar.
Non, c'est le mauvais circuit - c'est ...
Il y a le soleil dans les coteaux.
dans les cous ?
dans le - je veux dire, dans le réticle.
D'accord, laissez-moi faire ma danse de pluie avec le dsky ici.
D'accord.
Vous avez mis ça sur ?
Maintenant, j'ai besoin d'un verbe 76. je suis juste sur le point.
Vous voulez un verbe 76 ?
Hmm.
Comment allez-vous - allez-vous être prêt à marquer?
Oui, oui.
Et si vous vous souvenez du numéro que je vous ai lu; vous n'avez pas à l'écrire.
Prêt à marquer.
Allez-y, allez-y.
Oh, cette cottonpicking - je pensais que j'étais.
Donnez-moi un chèque.
prêt ?
Il s'approche.
D'accord.
prêt ?
Oui, oui.
Marquez-le.
Eh bien, il aurait dû être - 124 00.
Faites-en un autre ?
Oui, oui.
D'accord, je suis à peu près prêt.
Dites-moi quand.
- prêt à être prêt.
Marquez-le.
134 17; libération de la clé; procéder. ... il aurait dû être - 124 01. un plus. approchant.
Quand vous êtes prêt.
Restez prêts. comment va notre rôle ?
D'accord.
Marquez-le.
- 13; libération de la clé; procéder. 4 13 - ... il aurait dû être - plus près encore.
Mike, on a passé le contrôle des étoiles. foxtrot.
Très bien. ...
Très bien. tout à fait ? ...
D'accord, allons à - lancer à 180, 285, et à zéro.
D'accord, on va ...
Cottonpicker ne veut tout simplement pas rester - essayez-le!
Eh bien, attendez que nous perdons cette étape de descente, mec.
Il vaut mieux prendre un morceau de bande; tenez-le plus bas.
Que diriez-vous de trouver le fond dans le fond sous cette couverture? cela aide?
Eh bien, ce n'est toujours pas le cas; j'ai eu ça là-dedans quelques bonnes fois.
- vos tuyaux déchirent mon tableau.
Je suis désolé.
Vous avez un circuit fermé inverseur, non ?
enregistré.
D'accord. Je vais vérifier l'onduleur 1. l'onduleur 2 est bon; et l'onduleur 1 est bon, et nous sommes sur l'onduleur.
... est très bien.
D'accord, mettez votre circuit-breaker à aeld et annulez le circuit-breaker de la phase.
aeld est entré; l'abolition est entrée.
Non, nous devons en avoir perdu un.
Oui, ce pick-up peut être un problème.
Eh bien, nous devrons leur en parler. Je ne sais pas quand - quand il s'est éteint, parce que nous n'avons pas eu la lumière que j'ai vue, n'est-ce pas?
Je pense que c'est juste un bouton. je ... si elle ne déclenche pas une lumière -
- quelque chose -
Nous sommes en pouls et nous ne commandons aucun tir.
Je ne sais pas; cela aurait pu être sous deux, mais je doute.
Je pense juste que c'est un de ces drapeaux collants. ... a un bon moteur.
D'accord, voyons.
 ... ... ...
Le bouton d'arrêt du moteur a-t-il été réinitialisé?
Le bouton d'arrêt du moteur est démarrage, mais il va être maintenant.
Tout à fait. barres de fenêtre; contrôle de la pression à l'auto.
D'accord. contrôle de la poussée à l'auto.
D'accord, ttca - - -
La pression est minimale.
- activer - activer - accroître au minimum. OK, dans 35 minutes, nous allons avoir le flux de la batte et - - -
C'est le mauvais moment, non ?
Non, non, non, non.
...? pdi?
C'est - oh - environ - peut-être peut-être une seconde, ici, ... 32.
Oui, c'est une seconde de congé.
Si c'est rapide, je l'arrêterai; si ce n'est pas le cas, pourquoi, oubliez-le.
Tu veux cette là-bas ?
J'ai besoin de ça. brûler dans 46 minutes.
Vous voulez celui-ci ?
Oui, je ne pense pas que ce soit utile, mais je vais le mettre ici et le retirer si j'en ai besoin.
Voyons; nous n'avons pas encore de p20 en cours, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
Faisons cela. mettons le circuit-breaker radar de rendez-vous à l'intérieur.
D'accord.
Dans. pourrait regarder le dps.
Que vous entendez-vous ?
... des pompes à glycol.
Tout à fait d'accord.
Regardez ça. Oh, ça doit avoir été - ...
D'accord, l'ascension - pression du réservoir - la température est montée, a changé à - je ne sais pas.
Le dps est bon -
Regardez tous les rcs que nous avons.
C'est plus que nous n'avons jamais eu dans le simulateur, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Vous avez votre caméra mise en scène ?
L'autre disjoncteur ? la caméra est prête à fonctionner. j'espère que les autres ne se détachent pas. les avez-vous tous les deux mis ?
Oui, oui.
Eh bien, espérons qu'il est en mode 2.
Je vais prendre les chasseurs d'ascension, allumés. batterie 5, allumée; il semble bien. batterie 6, allumée; c'est bien.
Oui, nous l'avons perdu.
Eh bien, est-ce que ça est passé au mode 2? c'est là que je veux que ça passe.
- non, je ne peux pas le dire.
Oui, il va en mode 2. n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Oui, voilà où nous sommes. magnifique.
aller à la piste automobile?
Non, pas encore - attendez que la lumière s'éteigne. cette chose a-t-elle voulu - hé, je ne savais pas que cela pouvait faire cela. Vous ne l'entendez pas, hein? (rires)
Vous entendez ça aussi, hein ?
On dirait le vent qui souffle autour des arbres.
D'accord, piste de voiture.
Ok, on est prêts à passer à la p63 ?
Oui, oui.
D'accord, il faut comparer un temps tigre. 09:50. c'est bien.
Vous voyez ce gros plongeur là-bas ?
C'est un grand coup de pied, mais je ne sais pas dans quelle direction.
Je crois que moins - mais ils s'y attendaient.
D'accord, quatre -
Cela se fait en 7 secondes.
Ok. ces ne devraient pas être dans la voiture, non?
Oui, rappelez-vous celui-là.
180, 287, 0. ici va.
Donnez-moi - -
Vous les obtiendrez avant nous.
Prêt à leur donner un rapport d'état ?
J'espère que c'est sur la bonne page.
D'accord, je vais obtenir la quantité de descente, sur, ... sur.
D'accord, tu veux le donner - d'accord, on l'a perdu. en voiture maintenant.
... le taux de plage.
Que diriez-vous de cela ?
77 et un verbe 62. verbe
Ok, la caméra de séquence est en train de s'allumer.
devrait être un peu ...
Roger. Je pense que je vous ai maintenant en haut gain.
D'accord. Avez-vous entendu parler de cela ?
Mais dites-le encore une fois les angles.
Je vais les mettre en place pour les utiliser avant de faire le tour.
Une copie.
Ok. qu'est-ce qui reste à faire ici ?
Arm du moteur, descente. 40 secondes.
Votre caméra fonctionne-t-elle ?
La caméra est en marche.
D'accord, ...
D'accord, le dépassement à 5 secondes.
Descent, armés.
L'altitude, les lumières, sur? ... procéder?
1, 0 
L'allumage. 10 pour cent.
Juste à l'heure.
Vous avez les surrôles sur?
Le survol est activé. 24. flash. throttle, up.
Très bien. Très bien.
pgns qui tient.
OK, on nous lit ton relais, Mike ? je le laisse dans le slew. relais-le à nous. voir s'ils m'ont compris maintenant; j'ai une bonne résistance au signal sur le slew.
D'accord, le taux de déclin semble bien.
Roger. copie.
Une copie.
D'accord. à venir dans 2 minutes; va bien. ags's good?
Les ags et les pgns sont très en accord.
Le rcs est bon; pas de drapeau. La pression dps est bonne. 1 minute.
30 pieds par seconde. La lumière est allumée. L'altitude est un peu élevée.
OK, on veut une 10. on va - tu veux te débarrasser de ce radar ?
Oui, oui.
pour tuer ?
Il a tué.
Houston, je vois une légère fluctuation de la tension ac maintenant. juste le compteur, peut-être, hein?
D'accord, nous avons passé le point de 3 minutes plus tôt. un peu en retard.
Le taux de descente semble vraiment bon. altitude  juste à peu près.
Nos contrôles de position en basse portée nous montrent un peu en retard. ags - ags montre environ 2 pieds par seconde un taux de descente plus élevé.
Le marqueur.
Montrez-nous qu'on est sur le point de - rester à l'affût. peut-être que nous devons arrêter cela.
Le taux d'altitude regarde droit dans la rainure.
Roger. environ 2 secondes de décalage - roulement.
Maintenant, faites attention à la force du signal car -
Oui, je pense que cela va tomber.
Je vous le dis, ce n'est pas facile à faire, mais c'est beaucoup plus difficile que ça.
Continuez à le faire.
Houston, avant de vous quitter, les chasseurs de l'équipe sont en 4 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment tu regardes là-bas ?
D'accord, tu as une bonne lockon.
Nous avons un lockon ?
Oui, le feu de l'altitude est éteint.
D'accord.
delta-h est moins 2900. nous avons la terre juste à l'extérieur de notre fenêtre.
C'est sûr.
Houston, vous regardez notre alarme de programme delta-h.
1202; 1202. 1202.
Qu'est-ce qui est le plus important ?
C'est dans le cœur ...
Donnez-nous une lecture sur l'alarme du programme 1202.
Roger. 330. OK, il ressemble à environ 820. roger. copie. 6 pieds ...
La même alarme et elle semble s'élever lorsque nous avons un 16 68 en haut.
Nous étions - nous étions - était-ce qu'il était en train de tomber?
Oui, il descend magnifiquement.
Roger, ça a l'air bien maintenant.
Le régulateur, vers le bas.
L'accélérateur, vers le bas, à temps.
Vous pouvez le sentir ici quand le gaz est en panne; mieux que le simulateur.
Les ags et les pgns semblent très proches.
OK. pas de drapeaux. rcs est parti; dps est parti; pression est - OK.
D'accord, je suis toujours sur le slew, donc nous pourrions avoir tendance à perdre en faisant progressivement des démarches; laissez-moi essayer l'auto à nouveau maintenant, et voir ce qui se passe.
OK. 07h30 à venir. devrait être ...
 ... ... ...
et j'ai la fenêtre. j'ai cette vue  par la fenêtre - qui va à ...
Il y a 8 minutes.
Pourriez-vous nous donner un temps de passage estimé, s'il vous plaît, Houston?
Ok, 7000, ... il est beau.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
p64.
... sur. ok. 5000, 100 pieds par seconde est bon, et je vais vérifier mon contrôle d'attitude.
Le contrôle d'attitude manuel est bon. OK, 3070.
roger; comprendre. aller pour l'atterrissage, 3000 pieds. alarme de programme - 1201.
1201. ok. 2050.
2000 pieds; 2000 pieds.
Donnez-moi un lpd.
Dans le ciel, à 47 degrés.
Donnez-moi un lpd.
47 degrés.
47.
Ce n'est pas une zone mal apparente.
1030 est bon.
qu'est ce que lpd?
35 degrés, 35 degrés; 750, ... en baisse à 23.
D'accord.
700, 21 à la baisse, 33 degrés.
Une zone assez rocheuse.
600 pieds, jusqu'à 19; 540 pieds, jusqu'à 30, jusqu'à 15.
D'accord.
400 pieds, à la descente à 9, 58 à l'avant.
 ... ... ...
À 4 - 330 pieds, à 6-1/2 pieds, nous sommes attachés à ... la vitesse.
300 pieds en bas, 3-1/2, 47 en avant. en remontant - 1 minute en bas, 1-1/2 en bas. en sortant.
270.
D'accord, comment va le carburant ?
Attends une minute.
Ok, Ed, ça a l'air d'être une bonne région ici.
J'ai l'ombre là-bas. 250, en baisse à 2-1/2, 19 en avant.
Légère vitesse d'altitude, 3-1/2 vers le bas, 220 pieds; 13 vers l'avant, 11 vers l'avant, en descendant bien. 200 pieds - -
- - - - -  ...
5-1/2 en bas, 5-1/2 en bas.
Je dois aller chercher ...
160 pieds, 6-1/2 vers le bas - 5-1/2 vers le bas, 9 vers l'avant. Il a toujours l'air bien. 120 pieds.
100 pieds, 3-1/2 vers le bas, 9 vers l'avant. 5 pour cent - ...
D'accord.
Ok, 75 pieds. et il est beau; en bas à moitié. 6 en avant; la lumière est allumée. 6 - 60 pieds en bas, 2-1/2, 2 en avant, 2 en avant.
Il a l'air bien. 40 pieds en bas, 2-1/2. ramasser de la poussière. 30 pieds, 2-1/2 en bas - droit en bas; 4 en avant, 4 en avant, dérivant un peu à droite.
20 pieds, en bas, à moitié; dérivant un peu plus loin. bon. ok.
Le coup de feu.
Ok. arrêtez le moteur; aca hors détention.
Il est sorti de détention.
Le contrôle du mode de conduite, à la fois automatique; le commandement de la commande de démarrage du moteur, surmonté, éteint; le bras du moteur, éteint; 413 est entré.
Le bras du moteur est éteint.
Houston - base de tranquillité ici. l'aigle a atterri.
Merci beaucoup.
D'accord, allons-y. D'accord, nous allons être occupés pour une minute.
Très bien, main maîtresse, continuez. Prenez soin de l'évent descendant.
Le bras maître est en train de se détacher.
Je vais prendre l'évent à pression.
D'accord.
Un touchdown très lisse.
Je n'ai pas entendu ce vent bouger - -
... oxydant.
... vent.
Houston, comment tu fais pour gagner de l'argent ?
OK, houston. sur la descente 1, le carburant et l'oxydant lisent 10 psi; sur la descente 2, le carburant lisent 10 psi; l'oxydant, 11 psi.
D'accord, je vais revenir à la détente.
... est ouvert. oui, ...
D'accord, nous avons besoin de la -
Houston, la base de tranquillité est prête à passer par le déclin et à mettre fin au compte à rebours simulé.
J'espère qu'il le sera aussi.
ouvert.
D'accord, le circuit-breaker du chauffe-eau est ouvert.
Roger. c'est en cours. à tout moment, enlève ton casque.
Roger. ne pouvait pas avoir eu un meilleur traitement de la part de vous tous là-bas.
Houston, Colombie. copie du nom 49 ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Oui, attendons le 1er, Charlie, pour le prochain...
Eh bien, la zone semble lisse, mais je n'ai pas pu les voir. J'ai simplement choisi un cratère distinctif à proximité et l'ai marqué.
Mais il semble que ce soit une belle région.
L'optique automatique a montré un point très proche des coordonnées que vous m'avez données, alors j'ai choisi un petit cratère dans cette zone et marqué dessus, afin que je puisse avoir des données répétables, mais je n'ai toujours pas pu les voir.
Houston, en Colombie. Je vais arriver à mon heure pour le premier passage, quand je pourrai peut-être voir l'Im. Avez-vous un indice topographique qui pourrait m'aider ici - l'optique automatique est de suivre entre deux cratères. L'un d'eux, comme l'Im le voit, serait long à 11 heures; l'autre serait court et derrière lui à 5 heures. Ce sont de grands grands cratères - dépressions.
Roger, houston. columbia... je me suis tenu les yeux collés au sextant cette fois-là, en espérant obtenir un clignotement de lumière réfléchie de l'im, mais je n'ai pas pu voir les zones de mon analyse que vous avez suggérées.
Ça passe maintenant, Bruce, mais j'ai scanner très attentivement cette zone dont vous parlez, et non, je ne les ai pas vus.
Allez-y, allez-y.
Stand by 1.
Houston, en Colombie. c'est fini.
Houston, en Colombie. c'est fini.
Houston, en Colombie. c'est fini.
D'accord.
Houston, en Colombie, est sur le gain élevé.
Je vous lis fort et clairement, Bruce. Qu'est-ce qui est nouveau?
Prêt à être copié.
la colombie.
Houston, columbie sur le gain élevé.
Je vous lis fort et clairement. Comment ça va ?
columbia. roger.
Cela. négatif négatif.
Houston, columbia sur ... comment vous lisez-vous ?
Roger; columbia omni charlie. comment vous lisez-vous ?
Alleluia.
Roger, comprenez. vous voulez une option 1 - p52, option 1?
p52.
Roger, Houston. columbia vous lit.
Roger. restez à l'affût.
Prêt à être copié.
Houston, en Colombie.
- bruce. donnez-moi votre latitude - longitude sur 2, altitude et carrés de la grille. ne vous en souciez pas l'autre; vous êtes décomposé.
Eh bien, c'est-à-dire si vous avez les nouvelles informations; sinon, je vais simplement utiliser les anciens chiffres.
D'accord.
Houston, Colombie. Vous avez les nouvelles coordonnées ?
Roger, as-tu les nouvelles coordonnées pour moi ?
Roger. Merci beaucoup.
D'accord.
Je lis plus 00692, plus 11713, et moins 00144. et vous avez un carré de grille pour moi ?
0,9 et 6,3 kg. merci. un de ces carrés de grille est à peu près autant que vous pouvez scanner sur un seul passage.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord.
Houston, en Colombie ...
Roger. Je ne peux pas les voir.
Roger. ...
roger. j'ai besoin d'une position très précise car je ne peux faire qu'un bon travail de numérisation peut-être un de ces carrés de grille à la fois. la zone que nous avons balayé couvre 10's et 20's et 30's d'entre eux.
roger. comment va le carburant ?
Roger. Eh bien, je vais continuer cette manœuvre puis pour faire rouler 82, lancer 218, yaw zéro, si ça te convient, et faire un p52 dans cette attitude. et ce sera un ...
Merci beaucoup, Jim.
Je suis heureux de vous voir tous, vous, les gens qui vous entourent, vous regarder à l'écart.
Houston, columbia sur omni d, delta. sur.
Allez-y, allez-y.
2 bat et 4 en train de sortir.
D'accord, éteignez.
Face morte, barbier. OK, sur 11, descente eca et descente eca contrôle des interrupteurs de circuit, ouverte. juste la descente.
Décent et descendant de la commande, ouverte.
D'accord, allons... et vérifions la carte des apes.
D'accord.
Les interrupteurs de contrôle de stabilisation, tous fermés.
Tous les autres, à l'exception des aps - non, ...
L'échelle de taux, 25.
25 ans.
att/translation, 4 jets.
4 avions.
Couple d'équilibre, sur, ...
Couple d'équilibre, en.
ttca, les jets.
Vérifiez.
Le deadband est le minimum.
Min. Min.
att control, mode control.
D'accord.
Le mode de contrôle, le mode de contrôle, le mode de contrôle automatique.
Les deux voitures, voiture.
D'accord, je suis prêt pour 2 minutes pour la direction de la direction dans les ags.
... sur, n'est-ce pas ?
Il est vrai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il a obtenu 26,9 ...
roger. guideline de la direction dans les ags.
D'accord, main maîtresse, en ?
Le bras maître est activé.
À 5 secondes, je vais obtenir le stade d'avortement et le bras du moteur.
Il est vrai.
 ... ... ...
...?
Oui, oui.
D'accord.
Des blancs en ciel.
Avez-vous cette carte d'ascension ?
Cet endroit est-il un endroit où mettre?
oui, 9, 8, 7, 6, 5 - étape d'abortion; bras moteur, ascension - procéder.
On est partis; regardez ce que ça fait partout.
Regardez cette ombre. elle est belle! 26 à 36 pieds par seconde en haut - - -
l'aigle est - -
- être informé du décalage - -
- le couple d'équilibre, éteint.
Couple d'équilibre, hors. Voyage très calme. il y a ce qui... se démarque maintenant.
... voir si vous pouvez voir la paume du chat.
C'est tout le chemin devant nous dans ce -
Roger. ne peut pas le voir.
Vous voyez la paume du chat ?
Non, pas du tout.
C'est peut-être ça.
Roger. Oui, je pense que c'est le cas.
C'est un trajet très calme, juste un peu de mouvement lent en avant et en arrière - pas beaucoup d'activité du propulseur.
700, 150 en haut; magnifique. 9000. pgns et ags s'accordent à moins d'un pied par seconde.
Les pressions sont bonnes.
2 minutes le temps; 170 est beau, 14 000.
Encore une fois, à moins d'un pied par seconde, ags à pgns.
Le s-band semble bien tenir - 1500, 182.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
juste sur le point h. En venant ici - -
On dirait que la vitesse est une sorte de - -
- c'est le h-dot max maintenant.
- ... ici même.
en descendant - en descendant directement aux États-Unis 1.
T moins 4 minutes - ... un peu plus vite - nous avons obtenu le taux d'altitude - - -
Maintenant, nous avons le sabine à notre droite.
Schmidt est sur le point de venir assez bientôt, hein?
02:40 pour aller.
Tout va bien.
Ok, il y a un ritter dehors. Voyez-le, il est là, juste là - et il y a un schmidt. mec, c'est impressionnant, n'est-ce pas?
Je ne peux pas le voir. oh, oui, maintenant je peux juste jeter un coup d'œil.
5 minutes, 33 - g&n, 54 -
Ça a l'air bien ici. C'est une promenade spectaculaire.
... à droite.
6 minutes.
On dirait... un peu déconnecté ici.
Roger. bonne accord dans delta-v pour aller dans les ags et les pgns.
... trois ...
Bon, 800 à aller.
D'accord.
700 à aller. OK, maintenant ouvrez le point de fermeture principal.
L'alimentation de l'ascension est fermée, la pression est bonne; l'alimentation croisée est activée.
350 à aller, non ?
350 à aller. prenez garde sur le bras du moteur.
Je me prépare pour le bras, dégage.
prêt ?
Le bras, éteint.
50 - de réduction.
Nous avons 5337.3 et 32.8 pieds par seconde, 60 666.
... vers le haut ?
et nous avons - nous avons nos résidus.
- OK, enlevez-les, c'est ça ?
Oui, prenez -
 ... ... ...
Nous y travaillons.
Je ne peux pas vérifier que - résiduel.
C'est bien.
D'accord, ça sonne un peu - un peu sur le haut.
D'accord.
D'accord, Houston, on montre 47,3 par 9,5.
Le ags a 9,5 - 46,6.
D'accord.
 ... ... ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous voulez essayer ...?
Oui, oui.
Des interrupteurs de circuit ou voulez-vous aller à l'alignement?
Peut-être que nous ferons mieux de trouver un alignement - ...
... tout à fait d'accord.
Oui, oui.
Roger, Houston. l'aigle est de retour en orbite, ayant quitté la base de tranquillité et laissant derrière lui une réplique de notre patch Apollo 11 et de la branche d'olivier.
Nous avons eu beaucoup d'aide là-bas.
Nous allons devoir avoir nos disjoncteurs radar de rendez-vous dans de toute façon pour entrer dans votre lien.
Oui, oui.
D'accord.
D'accord.
Le tourneur 2, l'onduleur 1, le circuit fermé ?
J'ai un inverseur 1.
Fermez le circuit cassant de la lampe à aot -
Je vais le suivre ici.
Oui, oui.
C'est vrai ?
Il est vrai.
Vous savez, je n'ai pas vu beaucoup de poussière dans la cabine, vous avez vu ?
Non, il y avait un montant équitable. que vous avez obtenu, 283?
Oui, oui.
 ... ... ...
D'accord.
Non. nous attendrons le cdh.
D'accord, merci.
D'accord.
Non, je ne l'ai pas fait; allez-y, Mike.
Je pense que nous sommes enfin là, et je pense que je vous ai en vue.
Nous avons 51 5.
Le sol a 51 5, et nous avons 51 5. oui, c'est la première fois que nous sommes d'accord sur quelque chose.
Vous voulez ces... premiers ?
Pas encore.
Je ne sais pas pourquoi.
J'ai dû éteindre mon s-band pour pouvoir l'entendre - mon commutateur s-band sur le panneau audio.
Oui, cela fonctionne bien.
Pas à ce stade, non.
D'accord.
... Mike, comment me lis-tu ?
D'accord, allons à b données sur votre commande.
l'aigle, la colombie.
Clairement et fort.
affirmatif; nous sommes également à l'attitude de brûler.
eagle, columbia. quand vous en aurez l'occasion, pouvez-vous me donner le - le csi p76 pad et votre pronom 84 et votre pronom 33?
Oui, nous le ferons dans une minute.
Tout à fait d'accord.
Mike, tu veux le temps de combustion et le nom 81; c'est ça ?
D'accord, le temps de combustion est de 125:19:34.7, et le temps de combustion est de 51,5, zéro et zéro.
Je comprends. plus 51,5, zéros et zéros, et vous utilisez 125:19:34.70.
Je suis en position de manœuvre, prêt à brûler si nécessaire. J'ai environ 45 minutes à tiger - 45 secondes à tiger.
D'accord.
Nous sommes en train de brûler, Mike.
Brûlée complète, Mike.
Bon spectacle.
Mike, notre temps de cdh est de 126:17:45.58.
Roger; copie. cdh, 126:17:45.58.
affirmatif.
Eagle, columbia. Je vous ai dans une orbite de 49,5 par 46,1.
D'accord, merci.
eagle, columbia. j'aimerais revenir à la configuration de la gamme vhf, s'il vous plaît, sur votre marque.
roger. sur mon marque -
Marque, à la portée de vhf.
 ... ... ...
Eh bien, dans quelle direction ai-je pris?
... hors de l'avion.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Vous avez entendu ça ?
Pourquoi vous n'entendez pas ces 3 moteurs de fusée de 3500 livres lorsque vous êtes assis dessus, je ne saurai jamais.
Oui, oui.
... structure d'une manière ou d'une autre.
3,5 et Neil.
woo-woos est sur vhf b -
b? ...
pas sur un.
(rires) C'est votre histoire, hein ?
C'est un pays rugueux.
Oui, ce périgee sur lequel nous sommes...
... tout à fait, n'est-ce pas ?
J'ai fait 4 pieds de marche avant et j'ai fait 7 ...
Ce séparateur d'eau ne fonctionne pas bien. Peut-être devrions-nous essayer l'autre - ... eau. Oh, ce truc est vraiment en train de le cracher.
Je suis sûr que oui; il est allumé - oui, nous le faisons - il est allumé tout le temps.
Nous devrions voir maintenant que la lumière de suivi - c'est tout - ne semble pas ... mais elle n'est pas - éteinte.
Ok, essayons d'obtenir un y-point, ou un r-point, à 30 secondes.
Ce sera la première fois que nous le ferons.
Non, laissez-moi obtenir un communiqué.
Nous allons vraiment pleurer.
[simulé pleurant]
- mon propulseur supérieur ici a beaucoup de trous bruns dans la buse d'exit.
Vous voyez ?
Oui, oui.
Vous savez, ces propulseurs ne sont pas très utilisés ici. Eh bien, peut-être... ou quelque chose comme ça.
Vous voyez ?
Non, pas du tout.
Quand nous aurons le soleil derrière nous, nous pourrions être en mesure de le faire.
Hé, je dois recycler. puis après ...
Je suis complètement dépassé.
Il sort de cette ouverture derrière mon cou, n'est-ce pas? c'est là qu'il sort?
Donnez-nous le vecteur d'état de csi - différence de navigation - sans mise à jour de csi ...
ags. par le biais de l'axe.
 ... ... ...
Je pense à tout ça.
Vous allez trouver une solution pour nous ?
Le taux de la gamme ?
taux de la gamme.
Beaucoup de problèmes pour avoir notre ... up.
Le taux de gamme est ... range
Je vous en prie, dégoûtez-le !
 ... ... ...
... est monté.
125:47:45.58. Il est vrai que le monde entier est un monde qui est en train de changer.
 ... ... ...
... pieds par seconde.
Les deux réservoirs étaient sous pression, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Je me souviens que ce gène disait que leur sang ne baissait pas un peu - rappelez-vous que quand ils ont pressurisé ? ne pensez pas que leur sang ait baissé du tout.
D'accord.
Nous obtenons moins 2,9.
Ça va aller jusqu'au bout, hein ?
Oui, oubliez-le.
obtenir plus de suivi si nous oublions.
Non, nous allons juste - nous allons juste attendre jusqu'à ce que cdh.
Vous avez beaucoup de films à la maison ?
Environ la moitié.
Vous pourriez le faire circuler ici. oh, vous voulez juste laisser un peu pour l'accréditation, hein?
... a fait nettoyer la cabine de pilotage pour que nous ayons de la place pour nos ordures, Mike ?
 ... ... ...
Oui, nous les avons partout - ils ressemblent à des fouilles de cheminée.
Je parie que c'est bien de rentrer chez moi.
... jusqu'à la traçabilité -
Vous avez compris ?
Qu'est-ce que vous avez besoin?
Ce support à angle droit, le support à angle droit, a besoin de -
Ce n'est pas ici. Eh bien, c'est un bon jour pour ne pas lancer des échecs. Voir si nous pouvons faire fonctionner le nommé une seule fois.
le co2.
Je ne pense pas, Mike, nous devons - ...
... veulent aller à ce - ...
Restez à l'affût pour ...
C'est ce que nous avons.
 ... ... ...
Je suis sur 1 minute pour tig. neil, comment ça va ?
C'est plutôt bien.
Le dernier à sortir de l'avion était dans les airs, pas sur le radar.
Tout à fait d'accord.
 ... ... ...
D'accord.
Prêt à brûler ?
D'accord.
Nous sommes en train de brûler.
D'accord, c'est tout.
Vous avez complètement brûlé ?
Le burn's complete. avez-vous lu? le burn's complete.
Merci beaucoup.
Eagle, Houston. aft omni, faible taux de bits, et nous vous verrons à 127 plus 51.
Ok, ... ... 5, hein ?
- disons quand... Oh, attends une minute.
Le graphique est à 26/7 en avant pour - chart
C'est assez raisonnable.
Ces résidus étaient présents après leur finalisation après la combustion.
Je ne peux pas te voir, Michael.
... se déplaçant à ...
D'accord, j'ai un bon radar, mais je ne peux pas te voir.
 ... ... ...
Pensez-vous que la pression a diminué?
Oui, oui.
Il n'apparaît pas dans les livres. Je ne vois aucune raison de ne pas les reprendre tous. Tout ce que nous avons - - -
Tout le monde a des données.
Nous avons tous quelque chose ...
D'accord, tu essaies de l'obtenir - ...?
Non, je ne l'ai pas été; voulez-vous que je le fasse?
Non, je dois garder le graphique.
... peut prendre cette mise à jour pour eux.
sur la piste à propos, hein?
Mon épaule me fait mal.
Les miennes aussi.
Hier soir, je n'ai pas pu me rendre aussi loin de la ...
J'étais la même chose.
Vous avez utilisé toute la bande verte, n'est-ce pas ?
Je l'ai vu maintenant, Mike.
 ... ... ...
 ... ... ...
D'accord.
(yawn) 
 ... ... ...
Oui, nous le faisons aussi.
cent et quoi ?
 ... ... ...
Ok, le nom de famille 81, moins 0, plus 0,4, plus 0,9.
et maintenant, plus 0,4, plus 0,9. ...
Et 15 minutes après tpi, j'ai - -
 ... ... ...
Le m-1.
 ... ... ...
... votre brûlure est un peu tardive.
... être brûlant - ...
D'accord, ... le ... sur? voilà.
Neil, je te garantis que le brûlure est précis, d'accord?
 ... ... ...
C'est très bien.
... une bonne brûlure ...
Non, il ne sera pas en retard. Peut-être 5 secondes.
Il est complet.
Merci beaucoup.
Eh bien, tout est fini sauf le dockage.
Vérifiez le départ là-bas.
D'accord.
 ... ... ...
Vous l'avez toujours ?
Oui. Je ne le ferai probablement pas quand le soleil se lèvera dans mon télescope.
... ... tenir le ...
Je ne peux pas voir - maintenant - -
Le quoi ?
ne tient pas le ...
... en descendant le ... et c'était bien.
D'accord. Je viens de vous voir sous le soleil ici.
D'accord.
Oh, je l'ai eu.
 ... ... ...
Je l'ai maintenant aussi.
C'est sûr.
Je vois que vous n'avez pas de train d'atterrissage.
C'est bien.
 ... ... ...
Vous n'êtes pas confus sur le but de l'accès, n'est-ce pas ?
 ... ... ...
D'accord, Mike, s'il y a des sacs de données là-bas - je n'en ai peut-être qu'un ou deux dans mon entrepôt temporaire - pourquoi, nous pourrions les vouloir en plus des autres sacs ordinaires, afin que nous puissions y mettre de nouveau des données.
dans les sacs de données ?
Oui, il y a quelques sacs de lm différents que j'ai laissés là-dedans.
D'accord, alors pourquoi ne pas... retourner là-bas et...?
Il est vrai.
... apporte le sac ...
pourrait être.
Tout à fait d'accord.
D'accord, ... un plastique et un ...
ramenez le ... à nouveau.
Je pense que nous allons y arriver (rires).
Ne le dites pas aux pauvres ..., cependant (rires).
 ... ... ...
On se voit à ...
D'accord.
L'un de ces deux points lumineux est certainement Mike.
Que diriez-vous de choisir le plus proche ?
C'est une bonne idée.
... cette lumière ?
C'est bien ?
D'accord, à 49 000 pieds, nous devrions être à 65 pieds par seconde - notre petit vieux graphique dit. et notre taux de perte devrait être d'environ o.1; c'est à propos du point - -
 ... ... ...
D'accord.
 ... ... ...
- c'est vrai que ...
12 sur ici, n'est-ce pas ?
Pas exactement.
Pas exactement ?
Vous êtes un peu moins. vous êtes 10 secondes moins dans ... à ce sujet ...
On dirait que tu fais une grosse... sur nous, Michael.
Oui, ...
... laissez-moi déménager dans un ...
Non, nous ne sommes pas si confiants.
...?
Nous avons environ 54.
Vous avez... à... ?
C'est vrai que c'est vrai.
Le ... ?
Oui, oui. ...
Essayons cette course de milieu.
C'est vrai, c'est ...
 ... ... ...
C'est vrai, j'espère ?
Oui, oui.
Il devrait être 70.
D'accord, je peux voir la forme de votre véhicule maintenant, Mike.
Oh, oui - j'ai vu votre gain élevé; votre lumière de suivi - tout le véhicule montre. Je vois que vous me pointez. Maintenant, vous tournez un peu - super.
 ... ... ...
Tu es encore en train de brûler ?
Nous sommes en train de brûler.
 ... ... ...
C'est assez bien.
On dirait que lorsque vous atteignez environ 110, vous continuez à le poursuivre. vous le mettez dans  le collez dans un axe, et il passe - hors d'un autre, surtout quand ... reste à peu près le même.
si c'est ..., c'est définitif.
Ok, maintenant voyons; nous voulons changer le dap - c'est ce que nous voulons faire ?
Oui, oui.
J'ai besoin d'un p76 maintenant, buzz.
D'accord, vous avez le temps de la combustion; le nom 81 était plus 0,1, plus 1,2, plus 0,5.
 ... ... ...
... plus ...
... 45 -
8,2 miles, 40 pieds par seconde.
Vous pouvez avoir votre place maintenant.
 ... ... ...
D'accord.
Pouvez-vous voir notre lumière de suivi, maintenant ?
... mais vous êtes entre mon sextant et mes cous.
Où avez-vous mis le ...?
mon quoi ?
Pour votre ... pour ...
Il est en bas de la...
... me ramasser ...
Je t'ai prise.
D'accord, ne pas... d'autres vaisseaux spatiaux.
Non, je ne vais pas te perdre, mon frère.
Pour quoi avez-vous ...? ... j'ai 6,8 et 9 miles, ... hors. oh, ça va.
Je pensais que j'avais assez clairement expliqué.
Pas aussi sportif qu'on le pensait, hein ?
Ce n'était pas du tout mauvais, l'alignement était plutôt risqué.
Oui, monsieur.
C'était juste de la chance (rires).
J'espère que vous ...
Je serai heureux d'arriver au ...
Oui, mais je déteste ...; vous allez obtenir ...?
D'accord.
Oh, ça va se défaire, je suppose - ...
Ces vis ici - -
D'accord, il y a quelques boulons - -
- ces vis ici pourraient le faire.
- il y a quelques boulons qui ont été lâchés - si je me souviens. ... je les récupérerai.
Je me rapproche lentement à 32 pieds par seconde et à un mile et demi.
D'accord, j'ai un mile et demi et 32-1/2.
 ... ... ...
... prendre.
Oui, je suppose que cela nous prendra encore un autre - 6 minutes ou quelque chose comme ça.
Oui, oui.
... nous avons eu 15 ...
 ... ... ...
D'accord.
qui va frapper la porte de freinage juste à l'heure.
Oui, oui.
D'accord, mettons le p47 dedans.
Je ne sais pas pourquoi j'ai perdu mon - je suis à - oh, tu as - tu as perdu ton transpondeur, mike - je pense.
... un peu plus haut.
J'aimerais que vous le fassiez.
J'ai 0,7 mile et je vous ai à 31 pieds par seconde, ... vous avez l'air bien.
D'accord, ...
...?
D'accord, on le comprend.
- ...
Êtes-vous ... en avant maintenant ?
- oui, nous sommes en bonne forme, Mike; nous freinons.
D'accord.
 ... ... ...
Volant au-dessus de nous.
D'accord, on est à environ 11 pieds par seconde en train de vous attaquer
 ... ... ...
C'est bien. que ... tu es dans ?
J'espère que nous n'aurons pas une piste droite.
Nous avons un - pitchdown et puis un yaw à faire - ...
 ... ... ...
Ça a l'air bien.
Je suis sûr que vous allez obtenir ..., je vous le dis.
Cela va bien, cependant.
...?
D'accord, maintenant, si je me déplace, je vais regarder droit au soleil.
 ... ... ...
J'espère que tu sais rouler.
Oui, je le fais. Je ...
Vous voulez finir avec cette fenêtre en face de sa fenêtre droite, donc vous ne voulez pas rouler à droite.
Oui, oui.
Le seul problème est qu'il est vers - vers 90, n'est-ce pas?
Vous pourriez - vous -
si je roule 120 - il roule à gauche
90, alors... 60 ?
Eh bien, pourquoi ne pas commencer à rouler - -
Oui, je pense que si vous roulez jusqu'à 60 
Je vais regarder dans sa fenêtre gauche quand je vais monter.
Je ne pense pas. si vous le faites maintenant, vous...
... j'ai déjà la terre qui monte; c'est fantastique!
D'accord, vous m'avez compris.
Eagle and columbia, houston. en attente.
Roger, nous sommes en poste.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avancez un peu plus haut, passez un peu plus haut, vous avez une meilleure vue du côté inférieur, reculons.
- ... c'est vrai.
D'accord. Je commence à avoir la bonne attitude, je pense. ...
Oui, oui.
Ce rouleau est assez loin; je ne sais pas exactement combien - donc c'est - oh, il va s'écrouler!
C'est ça - va-t-il devenir ?
Oui, ... att deadband.
D'accord, Mike, j'essayerai de me mettre en position ici, et tu vas le faire.
D'accord.
À quoi ressemble l'attitude du rouleau?
 ... ... ...
Voyons comment le ciel pense qu'il ressemble.
Avez-vous déjà arrêté de rouler ?
Je vais arrêter. En fait, je peux m'arrêter ici, si vous le voulez.
Il faut un peu plus. voilà le chemin; continuez. besoin d'un peu plus... voilà le chemin, continuez - continuez un peu plus - continuez - continuez - continuez - OK, arrêtez. OK, j'ai compris maintenant.
Vous avez le ... dans ...?
Oui, c'est là. Ok, ... 1 -
Eh bien, nous aurons peut-être besoin d'au moins une plateforme ...
Oui, oui.
Alors, Neil, quand tu nous sens nous contacter, tu vas tourner... des secondes, c'est ça ?
C'est vrai.
D'accord, le buzz.
Nous avons une plateforme à construire.
D'accord.
Je ne vais rien faire, Mike; je la laisse juste tenir dans l'attitude.
D'accord.
Je pense que nous devrions être à 4 jets pour cela, ... ags.
Restez à l'écoute.
 ... ... ...
Il est à environ 15 pieds maintenant.
D'accord, je ferais mieux d'essayer le radar.
Ne voulez-vous pas renforcer ce radar ?
Oui, oui.
C'est très bien.
Prêt à tirer les interrupteurs ?
D'accord. Vous êtes prêts ?
Oui, oui.
Ils sont tirés.
Il est de 10 pieds. environ 5 pieds, je suppose.
Ça a l'air bien, Mike.
D'accord, ils sont tirés.
Tirez-le dehors.
D'accord, les interrupteurs de circuit - -
Voici quelques sacs - et je pense que c'est bien explicatif ce qui y est.
Oui, oui.
... de l'eau.
Maintenant, où sont ces choses ?
Ils sont au bout...
Peut-être que je pourrais m'en aller ...
Hey, Michael, vous êtes tous liés là-bas ?
 ... ... ...
Préparez-vous à ces boîtes de millions de dollars. ont pris beaucoup de poids; maintenant, regardez.
Vous avez l'intention de garder ...?
Oui, oui.
C'est tout ce que vous avez apporté, vous êtes sûr ?
Oui, oui.
D'accord.
utiliser quoi ?
Utilisez de l'hydroxyde de lithium.
Cette chose ne s'adapte toujours pas. Non, ils ne l'ont pas réparée.
C'est vrai que c'est vrai.
Ils ne l'ont pas réparé. J'avais pensé que quelqu'un l'avait mentionné, du moins.
 ... ... ...
Qu'est-ce qui est arrivé ?
 ... ... ...
Prenez du ruban.
Oui, oui.
Avez-vous encore quelques uns ici?
Oui, oui.
 ... ... ...
D'accord.
Voulez-vous aspirer l'un de ces versements ou quoi que ce soit ?
Eh bien, c'est ...
Oh, le ruban, je suppose.
Vous voulez du ruban ?
Oui, s'il vous plaît.
Vous êtes ici.
Combien de photos avez-vous prises avec la caméra de rapprochement ?
Je ne sais pas; 30 peut-être, 40?
J'espère avoir bien démonté la chose.
Poussez la barre de coupe vers le bas en premier?
Oui, oui.
C'est bon, alors.
Comment allez-vous ?
Je ne peux pas vous entendre.
(rires) Eh bien, ces choses ne peuvent pas ... dire; penser à Bobby ...
Disons que tu as eu quelques difficultés là-dedans, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Je suppose que nous laissons ça ici ou tu veux le reprendre ?
Je la laisserais ici.
Cela peut être un peu difficile à expliquer.
Oui, oui.
Hé, Neil ?
Oui ?
 ... ... ...
D'accord.
... débarrassez-vous de cela ...
D'accord. si vous voulez voir à quoi ressemble la lune, vous pouvez l'ouvrir et regarder.
 ... ... ...
Vous n'auriez jamais deviné, hein ? (rires)
Que faites-vous de cette liste de contrôle ?
Il est de retour là-bas.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Il est derrière la trappe.
Quel était ce sac...?
échantillon d'urgence.
Le rock ?
Oui, il y a aussi des roches dedans. On peut les sentir, mais on ne peut pas les voir; elles sont recouvertes de graphite.
... par rapport à -
Il me semble que c'est du graphite en poudre.
Disons, tu as un tournevis, Mike ?
Oui, oui.
Oui ?
Oui, je suppose que oui; une seconde.
Vous savez, c'est juste un tas de déchets que nous voulons récupérer, et il ne restera pas fermé par lui-même; nous devrons trouver quelque chose pour cela.
D'accord, voici votre liste de contrôle.
Vous aspiriez tout ça ?
Lequel ?
Des gants, des trucs lunaires ?
 ... ... ...
D'accord, je pense que ce que nous allons faire, c'est vous aspirer et vous faire sortir d'ici. Je vais - jeter les interrupteurs là-bas.
Que dire du sac de données ?
Non, j'ai besoin de ce sac.
Eh bien, j'en ai une ici. Je vais essayer d'en chercher plus quand je serai là.
D'accord, donnez-moi le tube à vide.
Laissez-moi vous parler d'abord.
Il faut un ppk.
Je suppose qu'ils sont ici.
Je suppose qu'ils sont là.
... vous savez ? (rires)
Vous pouvez faire pousser vos interrupteurs, ou les interrupteurs de contrôle audio?
 ... ... ...
Comment allez-vous ?
C'est sale.
Tout ce matériel arrive-t-il ici ?
Eh bien, je suppose que cela devrait suffire.
D'accord.
 ... ... ...
Oui, oui.
 ... ... ...
Une minute seulement.
Disons que j'ai besoin de certains de ces livres de données.
Où avez-vous mis le livre? où avez-vous mis le premier? ici? ok.
 ... ... ...
Non, on peut laisser ces deux ici. Non, je ne veux aucun de ces deux. Non, je pense que les autres pourraient être -
... nous laissons ces sacs ici.
D'accord.
Hé, tu as dépassé le cap, Mike ?
... vraiment ...
Pourquoi ne pas les appeler et leur demander si ces angles sont toujours bons ?
... la dernière fois ...
Oh, d'accord. Je suis désolé.
 ... ... ...
Ce n'est pas vrai, mais je vais le retirer.
D'accord.
Roger. nous regardions - croyez-le ou non, nous regardions des drôles sur le radar de rendez-vous de l'aigle - -
Que faites-vous avec elle ?
- et c'était la seule théorie que nous avions - il semblait être une bonne.
- et vous, que faites-vous avec ça ?
Il suffit de le faire descendre pour l'éteindre.
Cela se déclenche - -
Non, non, non, non, ce n'est pas celui-là - c'est ce commutateur juste à côté de cet imu - - -
Oh. Il est vrai que c'est vrai.
- buzz. OK, celui-là, tournez-le simplement à la position 1 - extrême gauche; celui-là. voilà. merci.
Je pensais que vous seriez en train de faire des vhf à partir de la chose sacrée parce que nous l'avions configuré pour - vhf ...
Je ne sais pas où... autre que ça.
C'était à - -
Vous devriez vérifier le plan de vol, il ne mentionne pas la sonde (rires) ou la drogue. il dit que je retire ma porte, et puis je vous informe que vous êtes libre d'ouvrir votre porte.
C'est vrai que c'est vrai.
Oh, non, pas du tout.
Donc, c'est juste le cas de contingence.
Non, négatif.
C'est la contingence.
On déplace la drogue là-bas. ...
Il faut aller vers le bas et saisir cette poignée d'extension et toutes ces bonnes choses.
C'était bien, nous comprenons.
Oui, oui.
Je me sens mal aux oreilles en portant cette chose.
Comment vont les oreillers à l'intérieur ...
 ... ... ...
 ... ... ...
Oui, je déteste ces merdeux ...
Oui, ils ne sont pas - ...
Oui, je crois - avez-vous entendu un bruit pendant - vous n'avez pas entendu de bruit pendant la descente, n'est-ce pas ?
 ... ... ...
Que dire de la prise en charge pendant le décollage ?
 ... ... ...
Comment était le décollage? comment se sentait le décollage?
Il y eut une petite explosion, puis nous avons commencé à bouger, puis nous avons pu voir tous ces - -
... vous étiez très stable; je veux dire, vous avez simplement flotté vers le haut ou y avait-il un tas de rattrapage autour?
- le sol est venu à votre rencontre. je pense qu'il a multiplié g par ... - il était environ - au décollage - peut-être - un demi-g ou deux tiers d'un g.
Eh bien, vous savez, - eh bien, juste en regardant ce seul échantillon, c'était - je suis surpris que vous n'ayez pas beaucoup plus de poussière. maintenant vous avez vu de la poussière pendant la descente, je pense, environ 40 pieds, quelque chose comme ça, 30 pieds peut-être.
Oui, c'était - -
Mais son motif est tel qu'il se dégage horizontalement, et il ne monte pas vraiment et ne vous engloutit pas, hein?
Toutes les choses ressemblent à des bruns très légers et gris, vous savez, c'est - c'est la couleur de la chose. quand vous y arrivez, quand vous la voyez, pourquoi ce n'est pas la couleur du tout.
- le cuirassé est gris foncé, n'est-ce pas ?
Peut-être pas - je ne sais pas - - -
Eh bien, quel genre de - -
- ce qui a collé à la sonde, je pense que vous pouvez le voir après - -
Selon vous, quel est le point de vue géologique de la poussière de basalte ?
 ... ... ...
Eh bien, les rochers - les rochers ont-ils tous le même aspect ? ils sont différents - bon, super; je suis heureux de l'entendre.
Il y a vraiment une énorme -
Un peu de sparkly stuff; un peu de tout ça partout.
Je serai maudit; je suis heureux - je suis heureux que ce ne soit pas juste - - -
 ... ... ...
Oui, c'est vrai ?
Heureusement, vous avez pu obtenir un peu de tout. Je veux dire, les pierres - je veux dire, comment avez-vous fait - avez-vous fait le tour et - juste ramassé des pierres, les mettre dans - - - -
Nous étions un peu pressés, si c'est ce que vous voulez dire.
Oui, oui.
 ... ... ...
C'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, ça ne fait pas de dégâts, et tout ça, je veux dire, tu sais, tu sais, tu sais, ils ont cartographié la région et tout ça...
Finalement, il le fait - -
C'est vrai que c'est vrai.
Eh bien, finalement, il le fait - il montre le ... - vous pouvez voir ceux - ...
C'est génial, fantastique, ça va garder ces géologues en train de sauter pendant des années.
Oui, vous devez garder... non, c'est vrai, vous avez un poteau de 6 pieds, vous vous en tenez...
Une sorte de sable humide - -
- à peu près jusqu'à ce point.
C'est vrai ? je ne sais pas. je suis enclin à ...
... est-ce le vôtre ?
Vous avez jauté à 13 degrés ?
yaw est à gauche de 13 degrés.
Ah, donc, donc.
Je suppose que l'essentiel de ce stockage est de s'assurer qu'il est raisonnable pour les g que nous obtiendrons pendant la journée et que quelque temps sur le chemin du retour, nous pourrons tout écarter pour ...
Non, je n'ai pas hâte. Allez-y et faites tout ce que vous avez à emballer; je déteste avoir une paire de costumes. Si vous voulez l'aérer un peu, allez-y et prenez le tuyau, et - je n'ai pas hâte. Je retirerai cette chose après que vous y êtes.
 ... ... ...
Oui. est-ce vrai ?
Vous avez enfin eu le niveau, hein ? quelle était cette chose que vous aviez dit qu'elle devait être concave mais qu'elle était convexe ?
 ... ... ...
Oui, oui, oui.
... en regardant vers le bas ... certainement il semblait convexe ... Neil est revenu un peu plus tard et il était juste au milieu ... - -
Mais il y a toutes sortes de roches différentes, hein, ou au moins plusieurs types différents?
- ... - -
Eh bien, quand vous regardez, quand vous marchez ou que vous regardez par la fenêtre de l'im, cela semble-t-il très homogène? tout a la même couleur et tout, ou cela a-t-il l'air...?
 ... ... ...
C'est ce cuirassé gris sombre comme ça ?
Quand on regarde le soleil, il est très brun, très brun.
 ... ... ...
Quand on regarde le soleil, il semble presque blanc, juste un reflet du soleil.
Eh bien, ... à mesure qu'il s'éteint ... tandis qu'il est sur terre, il se retrouve ... dans l'atmosphère ... - -
Oui, oui.
- ... ce qui pourrait indiquer pourquoi ... - -
Oui, oui.
Neil, quand tu auras une main, tu vas pousser cette petite vanne pour la jeter ?
... soyez sûr d'en trouver le bon ...
C'est la vanne inférieure du panneau inférieur  inférieur à gauche; ce type là-bas. oui, ce type là-bas; mettez-le à la décharge. décharge est facile, très bien; réglez l'horloge.
 ... ... ...
Voici une.
... pour les tuyaux? Eh bien, vérifiez les extrémités des tuyaux.
Eh bien, pourquoi ne pas laisser l'aspirateur; je pense que vous venez d'avoir ... maintenant l'autre - - -
Non, celui-ci a une...
D'accord. maintenant, celui que j'ai est pour mon tuyau ici qui n'a pas -
Combien de grandes sont les pierres que vous venez de ramasser et de ramasser avec les tongs ? bonne sauce ! belle ! juste déchirer ces gars et obtenir un - vous savez, intérieur vierge d'eux dans un vide, et ils auront une balle. ...
Hé, le velcro - le velcro autour d'eux est un peu ...
C'est vrai que c'est vrai.
Je dis: c'est mon domaine de géologie...
Il est vrai.
 ... ... ...
On pourrait bouger - on pourrait bouger ce sac - ce n'est pas grave, on peut bouger le sac. Ne vous en faites pas; on va le laisser ainsi pendant quelques instants, non ?
 ... ... ...
Bonjour, je ne sais pas. c'est - je vous le dis, ce n'est pas une mauvaise façon de vivre, avec ce canapé là-dedans - je suis un peu - oh, oui, je suis d'accord; on peut mettre deux en haut et un en bas - ...
 ... ... ...
Oui, nous pourrions mettre le canapé maintenant si vous voulez le faire.
D'accord.
Oui, peut-être que - peut-être qu'il aurait plus de sens de mettre le canapé maintenant. Pourquoi ne me laisserais-je pas me battre avec le canapé avant de faire quoi que ce soit de plus avec ce pauvre sac en forme de l?
 ... ... ...
D'accord. et nous sommes - nous sommes là pour un moment de toute façon, 131 -
Voici où nous sommes, oui, c'est la plus petite chose que vous ayez jamais vue. ... va directement dans le côté du casque, ne sortira pas, et vous pouvez vous saisir de tout ce que vous voulez, et là, c'est, il ne va pas ...
(rires) ...
(yawn) 
... tout ce petit truc ...
... est-ce que c'est facultatif - une sorte de - ?
Non, c'est facultatif...
Non, non, c'est - utilisé pour le intervalomètre?
 ... ... ...
... pourrait avoir des couches sur le mur de ce cratère. il m'est venu à l'esprit que - cela doit être le résultat de ... une sorte de ...
... est très bien.
Pensez donc.
Un peu plus.
Tu dois faire quoi, Neil ?
Je ne pense pas que ce soit plus difficile à faire que ce qu'il est à des vitesses orbitales. ... il n'y a tout simplement aucun moyen de vraiment... altitude - ou la taille de cette chose.
Nous sommes en inertial, n'est-ce pas ?
Non, vous voulez aller à l'inertie ?
Je me demande si Neil a fait des préparatifs.
Quelle est votre altitude ?
 ... ... ...
Je suppose que nous pourrions mettre - ... à ...
Neil, je pense que ceci - ceci a quelque chose ...
Tout à fait d'accord.
... maintenant il est de l'autre côté. non, vers le bas, vers le bas ...
Qu'avez-vous eu sur ...?
Non, ce côté. Oui, il était en baisse à 3. il a appelé 30 secondes à la fois.
Oui, ...
Oui, il a appelé 60 secondes; puis je l'ai entendu appeler 30 secondes.
Oui, oui.
... je l'ai eu, merci.
Eh bien, il est tenu sous cette unité de vitesse avancée.
Comment ça se passe ?
Avec le ..., je ne vois pas comment tu peux -
En partant de votre ... ici ?
Je pense que vous aviez toujours la même paire.
C'est le ... - assis là-bas ?
Oui, c'est ici.
Laissez-moi le mettre ici. Amenez-le ici. Amenez-le ici. Mettez-les tous en un seul endroit.
Mike - tu es prêt pour tes sous-vêtements ?
Une minute; oui.
- mettre notre - lcg.
Oui, oui.
En quelque sorte, nous trouverons un moyen de ...
2 pieds par seconde.
Vous n'avez pas maintenu ce 3-1/2 pieds par seconde là-bas.
(rires) 
J'espère - j'espère qu'ils ont les données qui montrent exactement ce que nous avons eu en contact quand ils peuvent prendre des photos... tout le film que nous avons.
Oui, oui.
Je ne pouvais vraiment pas mettre le... nulle part, pas que je sois sûr de cela, mais ma lumière s'est allumée, pourquoi, ... frappe.
Oui, c'est sûr - la façon dont cette chose fonctionnait - la façon dont cette chose fonctionnait et restait verrouillée tout le chemin vers le bas - c'était une belle chose.
Vous voulez dire que vous n'avez pas ...?
J'ai reçu toutes les dangereuses alarmes.
J'ai pensé pendant un moment que certains d'entre eux pourraient avoir un peu de... je vais réinitialiser l'alarme du programme à temps pour un... sortie de là.
Est-ce que celui-là va faire ? ...
Vous restez dans cette attitude inertielle ? laissons-le en réaction alors; il fonctionne comme un charme.
Oui, c'est vrai.
Que diriez-vous de cela ?
Elle est belle.
405 et 404 - qu'est-ce qui ne va pas avec ça ? (rires)
403 je pense que nous ...
... alignement, oops, j'ai encore 404 à nouveau.
Que diriez-vous de cela, sages ânes !
Vous aviez un - vous aviez du travailler, n'est-ce pas ?
... de la pile à combustible de l'o2
Ce n'est pas du dumping.
Je me suis rendu compte que.
Avez-vous essayé l'autre ligne?
- non, je n'ai pas essayé un certain nombre d'alternatives. en fait, le numéro 1 n'est pas le dumping. je suppose que cela aurait quelque chose à voir avec cette connexion dans l'ucd ou quelque chose comme ça. quand vous essayez de jeter votre sac d'urine ordinaire, ... il est si putain de mauvais odeur, je déteste le saisir et faire de la pique avec, mais je suppose que je dois.
Pas tout à fait. je pense que je préfère rester ...
 ... ... ...
Combien de temps cela prend de chauffer cette chose? 3 heures?
 ... ... ...
quel vecteur d'état est dans la fente de lm? lm?
... moins quelques pieds par seconde. ...
Eh bien, nous avons quelque chose dans la fente de lm ...
Eh bien, c'est juste un vieux vecteur, car je n'ai jamais fait le verbe 66, je ne pense pas, après ...
Nous avons 22 pieds par seconde. il faut presque être lm - avant la sépation.
Eh bien, quand il devient clair, nous devons ...
Eh bien, nous devrions probablement - ... tp.
Oui, la manœuvre... la bonne quantité de ...
... donnez-moi un sac à ordures ....
Oui, juste beaucoup de choses.
Il était ici.
Oui, oui.
Qui a pris le rouleau de bande ?
N'est-ce pas à sa place ?
Non, non, il n'est plus là. Il n'a plus cet armoire. La dernière fois que je l'ai vu, il était sur le mdc. Je l'ai donné - je l'ai donné à l'un de vous pour -
Oui, je l'ai coincé quelque part.
Inventons-y une nouvelle maison car cette vieille maison est pleine de ce vieux sac à urine puissant.
Le projecteur n'est pas encore - n'a même pas fait chauffer le fond de l'emballage, mes amis.
Eh bien, quand il va là-haut, nous devrons le mettre ici.
J'ai le ruban juste sous ton canapé.
Tout à fait d'accord.
D'accord, nous avons besoin d'un nouveau logement pour la bande. Quelqu'un a-t-il des bonnes suggestions?
C'est tout à fait normal.
Tout à fait d'accord.
Nous vous avons cru, cependant.
(yawn) 
 ... ... ...
Allez-y, allez-y.
Je pense que nous avons eu un ...
pas une brûlure ...
Oh, mon Dieu, pourquoi ... (rires) ...
... mais pour le moment, je suis pour une bonne bière.
... un peu d'eau ici. Mike, tu te souviens avoir essayé de mettre de l'eau dans une boisson de pommes de terre et de pommes de terre?
Non, ne le faites pas.
Oui, oui.
Ne le faites pas.
ne pouvaient pas l'entrer, hein?
Non, pas du tout.
..., le buzz ?
... une partie de cela.
Il y a un morceau de ce grand pain qui a de la moisissure partout.
Vous avez le plan de vol ?
 ... ... ...
 ... ... ...
Je les ai probablement nettoyés ce matin quand je me suis réveillé, buzz. probablement aussi l'hydrogène.
Ils sont 32, 47, 47 ?
C'était une très grande rotation pour l'accostement.
C'était le cas.
fils de la piqûre - -
Vous avez fait un très bon ...
Si j'avais su comment cela allait se développer, je n'aurais pas pris la bouteille aussi loin que je l'ai fait. J'étais habitué à ça, vous savez, dès que le contact est fait, je la regarde. Ça a l'air bien, je tire la bouteille tout de suite.
 ... ... ...
Non, je le ferais.
 ... ... ...
Non, non, non.
 ... ... ...
... pas avant que je tire sur cette putain de bouteille, que wow; et là nous sommes partis.
 ... ... ...
- non, ils sont bien en bas, alors je ne sais pas - juste ...
Puis, quand j'ai tiré la bouteille, et puis, à peu près tout ce qui est venu ... depuis que la chose a commencé, je suis retourné à cmc, auto, ... me dérangant. et à peu près à ce moment-là tous ces ..., mon dieu, ces flashs ... je pensais qu'ils étaient ... je pensais que nous étions ...
Je veux dire plus tard ... tous ces ...
Regardez ceci.
Oui, oui.
Je pensais que personne ne pouvait voir où nous étions ....
Hey, avons-nous décidé le ... retour ?
Non, les données devraient aller au journal ... la seule bonne chose à dire à ce sujet est ...
... vous les gars. ... les aimer ...
Tout ce qu'est la sonde et la drogue et le claptrap fonctionne; tout ce transfert d'eva, vous pouvez oublier cela et toutes ces procédures folles pour décomposer cette sonde.
Au moins, nous pouvons les oublier jusqu'à la débriefing.
Oui (rires).
 ... ... ...
Cette chose ... fait un grand ...
J'ai détecté le problème du système de surveillance.
Je n'y ai jamais pensé.
...?
Non, pas du tout.
Tout à la fois.
Aucun d'eux.
Oui, oui.
... depuis longtemps.
C'est ... ?
Vous avez quelque chose ...?
Oui, oui, monsieur, en hurlant à travers les profondeurs.
Oui, on peut obtenir le verbe 64 avant de traverser la colline et de voir ce qui est bien.
D'accord, les déchets.
D'accord, je suis prêt à procéder maintenant.
Faites-le.
Nous allons.
Dites-moi, les gars, ... quelque chose que vous vouliez faire ?
Je dois faire un chèque d'étoile, pourtant.
Tu ne vas plus te faire du mal avec cette caméra, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
Je m'occuperai de ça pour toi.
- nous pourrions - après post - post après pdi si vous pouvez le mettre quelque part où vous pouvez y arriver. en allant loin de la lune. je ne voulais juste pas que ça me dérange - -
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Eh bien, oui, tirez-le - tirez-le du chemin.
Neil, le poignet -
Je l'ai ici. cette durn près a un rouleau dans - il -
Je parie que vous... aimez ça.
Non. je me fiche de quoi que ce soit - eh bien, si c'est ennuyeux - laissez-moi - je peux le faire si c'est le cas. ... vérifier les étoiles ... je me fiche de ...
Que dit ce pad sur l'horizon sur le 100 degrés - -
2 minutes avant, une ligne de 100 degrés,
Vous avez des lignes doubles ?
Oui, j'ai une double ligne sur le 30, donc je peux utiliser cela comme position de tête... regarder vers le bas entre eux.
Ils ne sont pas - ils ne sont pas parallèles? pouvez-vous voir dans la position d'un œil?
Ce que je veux dire, c'est que, à la température de 30 degrés, j'ai les deux panneaux de verre - - -
Oui, oui.
- et si vous les alignez alors, votre œil est-il dans la bonne position pour tous les autres?
Oui, oui.
D'accord.
Quel est le nombre de la poutre et du tronçon ?
1511.
1511 ? Qu'est-ce qui est arrivé ?
- 151 - 
1511.
Nous sommes loin d'être là, Neil; nous nous retournons à un rythme très lent.
D'accord.
Vous voulez un supplément ... - nous avons beaucoup d'essence - - -
Non, non, non, non.
Soyez heureux de faire le tour.
Cette chose prend une éternité pour se déplacer ici; nous avons 20 minutes pour le faire. Je pense que je vais l'accélérer un peu, si vous ne vous en souciez pas.
Vous avez -1, 0,1, point 1 vous voulez dire?
Oui, oui.
Si vous frappez ce contrôleur manuel comme vous le faites dans le simulateur, l'impulsion minimale, juste frappez-le, il frappe et frappe, et il tire deux impulsions opposées, et vous n'obtenez rien.
(rires) Oui.
Oh, merde. ... y a eu 14 degrés. Pourquoi le diable ne l'ai-je pas fait ?
Oui, il aurait dû être de 1,4 degré de jaune.
Le "1" est déplacé jusqu'à présent.
Oui, le merdeux "1" dans cet ordinateur, vous savez - angle de trunnion, c'est là; delta-v, c'est là; angles, c'est là. c'est probablement ici pour quelque chose, même si je ne peux pas penser à quoi, mais là, là, là, et là, bien sûr,  il y a quatre places.
D'accord, nous sommes là, Neil; au moment où vous pourrez descendre et sortir votre globule oculaire par la fenêtre - -
Hé, qu'avez-vous fait de ces chiffres ?
Oh, on les mettra dans l'ordinateur.
Oh, je les ai.
En remettant en question l'exactitude de l'ordinateur ?
 ... ... ...
D'accord, vous êtes satisfait de cela ?
Entrez.
Donnez-moi les chiffres.
1519, cmc optics zéro, éteint, verbe 41, nom de mot 91.
Vous voulez dire qu'après tout ce travail de relancement de ces chiffres, vous allez revenir à zéro ?
Nous avons reçu une alarme de programme et une erreur d'opérateur.
(rires) 
Christ. donne-moi les numéros, 1519 et quoi ?
Il ne passera pas avec ce nombre.
1511 - 357.
357, tout à fait.
357 et 1511. il est supposé qu'il y ait une étoile là-bas.
C'est vrai, si vous les mettez dans le bon ordre, ce 151.1 est un puits.
Oui, j'ai une étoile dans le - dans le sextant.
Bon, il passe. on continue.
Je ne suis pas sûr que ce soit Gienah.
Il n'y aura aucun moyen de dire - vous avez 16 minutes avant le tig.
Optique zéro - -
Optique zéro et manuelle. le mode est déjà manuel, n'est-ce pas?
Alright. verbe 37, entrer; 40, entrer.
Ok, le mode bmag, trois, pour le classement 2.
mode bmag, trois, pour évaluer 2.
Le contrôle de la sonde spatiale, le CMC, l'automobile.
Cmc, voiture.
Continuez à le faire.
Je vais continuer avec ça...
... vous n'aimez pas celui-ci ?
ne pas continuer.
D'accord, restez prêts, alignez les vaisseaux spatiaux en rouleau. déjà là.
gdc alignement.
Ok, c'est une bonne. une - en attente 1, et je vais l'obtenir.
Ok. gdc aligné.
Disjoncteurs: contrôle de stabilisation, panneau 8, fermé.
Les disjoncteurs de contrôle de stabilisation sont fermés.
OK. sps circuit breakers - huit d'entre eux, fermé. douze d'entre eux fermé.
12 d'entre eux ont été fermés - 2, 4, 6, 8, 10, 12, etc.
 ... ... ...
Je le répète.
J'ai perdu mon clip.
Att deadband, au minimum.
Att deadband, au minimum.
Le taux, faible.
Le taux, faible.
cycle de limite, sur.
D'accord.
Att man, trois commandes de taux.
Attitude manuelle, trois, pour évaluer la commande. ils le sont.
bmag mo - mode bmag, trois, à évaluer 2.
mode bmag, trois, pour évaluer 2.
Le pouvoir de contrôle rotatif, direct, deux d'entre eux, éteint.
D'accord, éteignez, éteignez.
scs tvc, deux, pour évaluer la commande.
Le commandement taux, le commandement taux.
Le téléviseur dispose d'un lecteur de gimbal, de la piste et du yaw, de l'auto.
Une voiture, une voiture.
Quelle heure est-il ?
Nous avons 12 minutes à nous en occuper.
Vous avez les vannes d'hélium, le poteau automobile et le poteau de barbier ?
Je vais les obtenir.
D'accord, je me demandais s'ils étaient sur  ne pas remettre en question votre liste de contrôle, juste par curiosité.
Vous allez vous lancer après la combustion ?
Cela semble être une bonne idée; regardons la lune après la combustion. Cela nous donnera un gain élevé, non?
Vérifiez.
D'accord, 10 minutes avant le tig.
Tout à fait d'accord.
Il fait chaud ici, n'est-ce pas ?
... bouillant toute l'eau.
Vous faites tout ça ?
Non, il n'est pas trop chaud, il fait 65°C.
Ces températures sont trompeuses. Je ne sais pas où elles le mesurent, mais le point froid est -
Ok. le lever du soleil, maintenant 10 minutes avant le tigre; j'aurais l'horizon sur la ligne de 10 degrés, hein?
Non, 10 degrés - 2 minutes.
2 minutes; c'est plus comme ça, là.
... ce qui est le plus important en ce qui concerne la direction et tout ce qui se passe, c'est désespéré.
 ... ... ...
Je me souviens graphiquement de cela en ce moment. oui. Je vois un horizon. On dirait que nous allons de l'avant (rires).
Des nuances de jumeaux.
Il est très important que nous avancions (rires).
Il n'y a qu'une seule erreur vraiment grave que vous pouvez commettre là-bas.
Des nuances de géminis retrofire, êtes-vous sûr que nous sommes - (rires) - non, voyons - les moteurs pointent vers ce côté et les gaz s'échappent vers ce côté, donnant donc une poussée vers ce côté.
Oui, l'horizon est beau.
D'accord, nous avons 8-1/2 à tiger.
Quelque part le long de la ligne, je pense que je vais couper cette manœuvre juste pour le diable de la. serait-ce un bon moment pour le faire, buzz, à 8 minutes avant? vous ne vous souciez pas quand je le fais, vous?
Non, ce serait probablement après nous - quand les gimbals seront sortis.
Oui, tout à fait.
Un horizon magnifique, difficile à décrire.
Nous pouvons le voir si nous regardons à travers cette chose que vous avez.
Où est le ...?
Dieu, il a un regard effrayant. Ce n'est pas un horizon, c'est juste un groupe.
Vous ne pourrez pas le voir, Neil, ...
Dans quel sens ?
C'est ainsi. plus x ...
C'était vraiment effrayant quand il est arrivé pour la première fois - -
Vous devez regarder à travers la partie de la fenêtre qui n'est pas -
Et comme le terminateur est, vous ne voyez pas la lune entière du tout, vous voyez juste un - - -
Je sais, je l'ai regardé à l'envers pendant un moment.
Oui, et puis ça vous effraie, parce que ça dit que vous allez en retrograd, non? eh bien, voyons, si c'est à l'envers, vous allez en arrière.
Oui, oui.
D'accord, ça a l'air bien, je vais vous le dire.
D'accord, nous arrivons à l'heure de l'arrêt des bus; nous avons un peu plus de 6:50 avant le tig.
Prêt pour les liaisons de bus.
Oui, monsieur. à tout moment, c'est environ 6 minutes.
... sur, vérifié.
D'accord.
..., sur. ... et une demi.
Tout à fait d'accord.
OK. tvc servo power 1 à ac1.
1 à ac1.
2 à ac2.
2 à ac2.
Le pouvoir de contrôle translational, on. translation
On est en train de.
La puissance de contrôle de rotation, normale, numéro 2, ac.
ac.
Le contrôleur de rotation, numéro 2.
Armé. jusqu'à présent, c'est très bien.
Ok. quand voulez-vous que les moteurs de gimbal soient allumés?
Oh, à environ 5-1/2 minutes.
D'accord, c'est tout de suite.
- Vous êtes en train de le faire ?
Oui, oui.
D'accord.
Le premier lancement arrive, prêt ?
Non, pas du tout.
Attends une minute. Ok. va.
Le lancement 1.
Le lancement 1 -
Marquez-le.
Je l'ai eu.
yaw 1 - yaw
Marquez-le.
Je l'ai eu.
Ok. contrôleur de traduction, dans le sens du clock.
Dans le sens du sens du temps.
vérifier pas de télévision.
vérifié.
Les moteurs de gimbal, le pitch 2, yaw 2, éteint.
Le lancement 2 -
Marquez-le.
Je l'ai eu.
yaw 2 -
Marquez-le.
Je l'ai eu.
Ok. Définissez le gpi trim.
D'accord, où sont-ils sur ce pad ? voyons, c'est plus - - -
- moins sur le terrain, moins 0,6.
Ok, moins 0,6. très bien.
Plus 66.
et plus 6 - -
0,6.
Neil, ces photos te semblent bien ?
Ok. gpi est réglé. vérifiez mtvc.
OK. mtvc vérifié; je suis sur le trim maintenant.
Pour procéder à la coupe.
Vous semble-t-il le bon chemin ?
Oui, oui.
... nous allons monter à votre droite.
D'accord.
D'accord, vérifiez mtvc.
vérifié.
contrôleur, neutre. traduction
Neutral.
gpi retourne à zéro, zéro.
Il le fait.
puissance de contrôle de rotation, normale, numéro 2, à ac/dc.
ac/dc.
Le contrôle de l'engin spatial, cmc.
cmc.
Le tri.
Nous l'avons fait.
Ok. bmag mode, trois, à att 1/rate 2.
1/attraction 2.
Entrez.
Entrez.
vérifier le cmc.
cmc vérifié; auto vérifié.
Continuez à le faire.
Pour le disque gimbal, jusqu'à, jusqu'à zéro, jusqu'à, jusqu'à zéro, jusqu'à la fin de la phase de p-ax, jusqu'à la phase de y-ax, jusqu'à la phase de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité de l'extrémité.
Marquez-le.
Bon décor.
Le pouvoir de contrôle rotatif, direct, deux, principal a/main b..
a/b principal principal.
Les vannes d'hélium, deux d'entre elles, vérifiées automatiquement; cycle limite, coupé.
D'accord, le cycle limite est éteint.
L'échelle fdai, 50/15.
50/15. 50/15.
Ok, attendez 2 minutes pour le delta-v pousser un.
Deux minutes pour vérifier notre horizon à 10 degrés.
Oui, et - en se cachant là-bas, il semble plutôt bon. il semble que nous soyons très proches.
Il est à peu près minuit dans la ville de Houston.
Oui, oui.
D'accord, à deux minutes, et cette putain de vérification de l'horizon va être, vous le croyez, parfaite?
J'espère que oui.
C'est fantastique. la première fois que nous avons obtenu un contrôle parfait de l'horizon. passé trop d'heures dans le simulateur à la recherche d'un horizon irréel.
Elle est belle.
Deux minutes - -
delta-v pousse un - - -
C'est normal.
- delta-v - -
contrôleur, armé. traduction
- OK, delta-v poussé à, normal; attendre pour un dysfonctionnement - il n'est pas là. très bien.
Il est probable que vous ayez le soleil dans votre fenêtre sur cette brûlure.
Oui, je le crois.
le soleil - -
Contrôleur rotatif de main, numéro 2, armé.
Le contrôleur rotatif de la main, numéro 2, est armé.
Tout à fait d'accord.
Le ullage sera de 16 secondes à 2 jets.
L'enregistreur de bande va commander le réinitialisation à la vitesse de bits élevée.
Il faut passer de l'attente à la normale.
Je le ferai dans 35 secondes.
Le temps est de 16 secondes, 2 jets.
16 secondes, 2 jets, confirmée.
Il est en train de venir dans 1 minute -
Marquez-le.
Ok, restez prêts pendant 35 secondes.
Marquez-le -
dsky blanks; l'ems est en normal.
Vérifiez.
Il y a 15 secondes.
D'accord, j'obtiendrai le 99.
Ok, restez à l'affût - -
... une valve ?
- se tenir prêt pour le ullage. ullage.
Il a eu le ullage.
5, 4, 3, 2 - ...
Un bon coup de feu.
J'ai eu deux balles - -
- OK, voici les deux autres - - -
- barbier, gris, les deux autres sont sur bonne.
C'est comme si c'était un g, non ?
J'ai été surpris - j'ai été surpris pour un court moment, mais ...
... les pressions sont bonnes. occupé à diriger, mais il tient juste là.
Comment ça va, Mike ?
Il est très occupé à faire des rouleaux, mais il tient sa bande morte. On dirait qu'il tient plutôt que plus ou moins 5, plus comme plus ou moins 8 - il est possible que nous ayons un problème avec le propulseur, mais si nous l'avons, il le retire.
Marquez-le -
1 minute. la pression de la chambre est maintenue à 100.
... le temps semble bien.
Les gimbals sont bons, l'attitude totale est bonne, les taux sont réduits - un peu. encore un peu occupés, légers...
... encore en avance.
Je devrais aller... ?
Suivez l'aiguille, suivez l'aiguille, enlevez-la, allez bien, vous avez l'air bien.
C'était ...
 ... ... ...
Comment est la pression de l'azote ?
Oui, oui.
C'est très bien.
... les pressions sont en cours.
Deux minutes -
Marquez-le -
Quand la fin de ce rouleau de bandes mortes arrive, il revient vraiment nettement.
D'accord, la pression de la chambre est en train de baisser un peu; maintenant elle remonte; la pression de la chambre oscille un peu.
Il reste encore 10 secondes, ... - - -
On ne se soucie pas de la pression de la chambre, ... surveillez-vous pour - préparez-vous - en attendant le moteur, éteignez-le.
Il devrait être fermé maintenant.
C'est tout à fait normal.
Le coup de feu. 4 -
... aller à la pole grise et barbier.
C'est tout à fait normal.
D'accord.
Voyons ce que nous avons. delta-v poussé a et b sont éteints - -
a et b sont éteints.
- les vannes sps, fermées ?
D'accord.
Restez prêts pour les moteurs de gimbal.
D'accord.
1er lancement, éteint -
1, éteignez.
Je l'ai eu.
2e, lancez-vous, éteignez-vous.
Je l'ai eu.
2, éteignez-le.
J'ai eu le coup. le tvc servo power 1 et 2 sont éteints ?
Éteignez, éteignez.
Le lien du bus principal est en train de se dérouler - ok.
Continuez à le faire.
Elle est belle.
x et - 0,2.
x et z, 0,2 -
x et z, bon.
f. OK, et z est en bas. OK, alors - vous voulez enregistrer ces - cinq balles - -
Laissez-moi les enregistrer - -
- cinq balles, plus 0,0, et je l'appelle 0,8, il était suspendu à 0,7 pendant un certain temps, et il était nul et en bas. je leur donnerais - c'était 0,1 en bas  plus 0,1. maintenant il est à zéro, merde. ne peut pas lire ces résidus; ils dansent partout.
Les résidus ont été de 0,1, 3,9 et le point - -
brûlée; sps, je t'aime; tu es un joyau !
D'accord, fonction ems, éteinte.
La fonction ems - -
le mode ems à l'attente.
en attente.
mode bmag, trois, pour évaluer 2. bande morte, max - -
trois à la rate 2; bande morte, max - -
- ... éteint, ... éteint - - ...
Vous avez le temps de combustion à environ 2h30. vous êtes en basse fréquence de bits?
2h30 ou 02h31 - - 02h30 ou 02h31
OK. allons-y. La puissance de contrôle rotatif, directe, deux d'entre eux, éteinte?
C'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon est bon, c'est bon est bon, c'est bon est bon, c'est bon est bon, c' est bon est bon
Nous voulons passer, je suppose. Je ne sais pas si cela importe beaucoup dans quelle direction.
Oh, probablement -up sera le meilleur - -
Montez le dessus.
- pour garder la lune à vue.
D'accord, est-ce que cette puissance de contrôle rotatif, directe, deux d'entre eux, est éteinte?
Oui, je le fais.
circuit-breaker - sps pitch 1, pitch 2, yaw 1, yaw 2, open?
Ils sont ouverts.
Continuez à le faire.
Je pense que vous l'avez déjà fait.
Neil, tu veux continuer à travailler sur ces choses ?
Oui, oui.
D'accord, où allons-nous, p00? pour obtenir le gain élevé?
Nous voulons - oui, p00 est bon - et nous voulons un verbe 48.
Oui, entrez dans p00 et faites un verbe 83.
Je vais aller au scs et lancer en attendant.
Découvrez où se trouve le vecteur d'état autre.
Ok, on est en p00, maintenant qui veut quoi, verbe 48?
- non, oui. verbe - oh, tout à fait.
- Ah - 
Je ne sais pas ...
Eh bien, il dit changer le poids de la sonde spatiale.
Une mise à jour de la liste des données. oui - -
Vous avez votre - -
- 10101 a changé - il a été changé.
 ... ... ...
... le module de service rcs - -
J'ai fait ça, j'ai fait ça.
Oh. d'accord - - -
Le verbe 83.
- les moniteurs rcs vérifiés - (rires) OK, voici le bébé de buzz - verbe 83 - de-dum-de-dum-de-dum. erreur de l'opérateur (rires).
... vous ne savez pas comment le faire.
(rires) 
Regardez ça, vous voulez bien ?
N'est-ce pas magnifique ?
C'est plutôt bien.
Une chose de beauté est une joie éternelle.
D'accord, maintenant appelez le verbe 89 et voyez dans quel sens - -
Oh, allez, vous ne faites pas sérieusement.
... savoir par où se trouve le ...
D'accord.
- vous vous êtes trompé. ...
D'accord, nous devons visuellement acquérir la lune, prendre des photos, et puis vous avez un p52 à faire.
... pour une raison inconnue - -
Nous n'avons pas de programme prêt à être appelé. ... c'est la seule façon de le faire. supposons faire un verbe 66 et ensuite mettre des chiffres ... apogée ... et ensuite regarder l'altitude et le taux d'altitude - -
Mike, que fais-tu ? ce que tu fais en faisant des photos -
Je ne sais pas. gaspiller du film, je suppose.
Vous pouvez prendre de très bonnes photos de la trappe ici.
Vous avez raison. cette merde - ... fixée sur f:4 ou 5.6; c'est probablement à peu près exact.
Voici une bague qui est venue d'un endroit; je me demande où (chantant).
Vous voulez prendre des photos ici ? Allez-y, pourquoi ne pas simplement mettre en place ce - - -
Je vais vérifier la fenêtre 3.
- mettre en place cette cassette et la laisser faire sa part; il y a encore beaucoup de chemin à parcourir pour ...
D'accord, maintenant, voulons-nous du noir et blanc, de la couleur, 250 ou 80? j'ai toutes les options ici.
Oh, nous voudrons probablement - combien de caméras avez-vous ?
Laissez-moi un appareil photo. Combien de caméras?
Eh bien, il n'y a qu'un appareil photo, mais j'ai des objectifs.
Vous êtes un pauvre ...
Eh bien, prenons une couleur et -
Vous voulez les 80, non ?
Oui, je pense que vous voulez obtenir - -
Laissez-moi savoir quand je serai dans une bonne attitude pour arrêter ce lancement.
Arrêtez. que faites-vous ?
Je roule.
Pour quoi ? pour quoi voulez-vous rouler ?
J'étais en train de faire un tour; je vais le ramener là où j'aurais dû être. c'est une attitude assez bonne ici, à mon avis -
D'accord, j'ai assez vu du verbe 83, Mike - -
Voilà où tu vas.
- à moins que vous ne vouliez appeler un verbe 89.
Pas moi; je préfère prendre des photos.
Quelle heure est-il à aos?
n'ont pas été les plus sombres.
Il est 135:34.
C'est tout de suite.
Donnez-moi un verbe 51.
Quelqu'un a-t-il des salutations de choix qu'il souhaite faire à Houston?
Non, je vais vous dire la meilleure brûlure que j'ai jamais vue dans ma vie. Je suppose que vous en avez vu deux aujourd'hui.
Oh, un couple.
Oui, plus de deux. à.
Oui, nous l'avons sûrement fait.
obtenir le statut de combustion.
J'espère que quelqu'un a une image de la terre qui se rapproche.
... pas assez loin. Eh bien, peut-être que je peux le faire sortir - - -
Je peux me déplacer jusqu'ici.
- votre fenêtre.
Roger. l'horloge.
Roger. nous avons un programme de roulement.
Roger. rouleau.
Le rouleau est terminé et le pitch est programmé.
Bravo à l'un.
Apollo 11, Houston. Vous êtes bon à 1 minute.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Restez à l'affût du mode 1 charlie.
Le marqueur.
mode 1 charlie.
Un charlie.
Apollo 11, c'est Houston. Vous allez pour la mise en scène.
coupure à bord.
Nous confirmons la fermeture à bord.
La mise en scène.
et de l'allumage.
11, houston. la force est allée, tous les moteurs. vous avez l'air bien.
Roger. Vous êtes fort et clair, Houston.
Nous avons une jupe sep.
roger. nous confirmons. jupe sept.
La tour est partie.
Roger. tour.
Houston, soyez averti que le visuel est en cours aujourd'hui.
C'est Houston. Roger. Il est sorti.
Oui, ils m'ont enfin donné une fenêtre pour regarder dehors.
11, houston. votre orientation a convergé; vous avez l'air bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, Houston. vous allez à 4 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, Houston. vous allez à 5 minutes.
Roger. il va - apollo 11. go.
Soyez à la hauteur de la capacité de s-ivb à coïncider.
D'accord.
Le marqueur.
s-ivb à la capacité de coi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous avez l'air clair là-bas, Bruce. Cela ressemble à ce que vous soyez assis dans votre salon.
Merci. Vous êtes tous aussi très bien.
Nous faisons 6 minutes. démarrer les moteurs de gimbal.
Roger, 11h, vous êtes à partir du sol à 6 minutes.
Apollo 11, c'est Houston. niveau de sens au niveau de 8 plus 17; coupure de bord hors bord au niveau de 9 plus 11.
L'arrivée d'Apollo 11 est à 7 minutes.
11 est Houston. Roger. vous êtes à partir du sol à 7 minutes. niveau de sens au bras à 8 plus 17; coupure de bord hors ligne à 9 plus 11.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
coupure à bord.
Roger. nous avons confirmé.
Apollo 11, Houston. vous allez à 8 minutes.
ags vient d'obtenir le changement de ratio de mélange.
Roger. nous avons aussi pu changer ici.
Eh bien, il semble que ce soit une belle journée pour cela. ces orages de la plage est à peu près tout.
11, c'est Houston. vous allez pour la mise en scène.
comprendre, aller pour la mise en scène. et - -
Restez prêts pour la capacité de mode iv.
Ok. mode iv.
Le marqueur.
La capacité de mode iv.
- la mise en scène -
- et de l'allumage.
L'allumage confirmé; le poids est en marche, 11.
Apollo 11, c'est Houston. À 10 minutes, vous êtes partis.
Roger. 11 est en marche.
Apollo 11, c'est Houston. prédicté coupure à 11 plus 42.
11 42. roger.
Apollo 11, c'est Houston. Vous allez à 11 heures.
Une bonne affaire.
Le coup de feu.
nous montrons 101,4 par 103,6.
roger. shutdown. nous copions 101.4 par 103.6.
Apollo 11, ici Houston. Vous êtes confirmés pour l'orbite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, nous sommes à Houston. Le booster est en sécurité.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, c'est Houston. Le booster a été configuré pour la côte orbitale. Les deux vaisseaux spatiaux sont bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, c'est Houston. avant-garde les à 15 35; aux canaries aux 16 30.
D'accord. Merci.
... le secteur de la communication de Houston. le secteur de la communication canarien.
Apollo 11, c'est Houston à travers le canary.
roger. vous lis clairement. notre liste de contrôle d'insertion est complète, et nous n'avons pas d'anomalies.
Roger. et j'aimerais passer votre correction delta azimuth à ce moment-là si vous êtes prêt à copier.
Restez à l'affût.
Roger. Allez-y. prêt à copier.
D'accord. la correction de l'azimut delta est plus de 0,22, c'est plus de 0,22, et nous recommandons l'alignement de p52.
OK. nous allons continuer avec le p52, et détecter l'angle plus 0,22.
Roger. et votre temps de perte à canary est de 23 37. over.
Il est vrai que le nombre de personnes qui ont été arrêtées est de 37,37.
Houston. roger. hors de la ligne.
apollo 11, c'est houston. une minute à los canary; aos à tananarive 37 04 en vhf simplex alfa. over.
Apollo 11, c'est Houston. Il arrive à Los Canary; tous les autres à 37 04, simplex alpha. houston. out.
Apollo. Roger. Il est un homme.
Apollo 11, c'est Houston à travers tout le monde.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston à travers tous les horaires.
Houston, apollo 11. vous a lu sur vhf a simplex. comment vous lisez-vous ?
roger, 11. c'est houston. nous vous lisons fort et assez clairement. pour votre information, le radar canarien vous montre dans une orbite de 103,0 par 103,0.
Elle est belle.
Roger. Nous sommes d'accord.
... nous venons juste de pénétrer dans le terminateur ici.
Apollo 11, c'est Houston. une minute à Los tananarive; à Los carnarvon, c'est à 52 15.
Tout seul, Roger.
Ils sont perdus.
Apollo 11, c'est Houston à travers le carnarvon.
Houston, Apollo 11. fort et clair. c'est fini.
Roger, 11. nous vous lisons la même chose. à la fois le booster et la sonde nous semblent bien.
Houston, Apollo 11. aimeriez-vous copier les résultats de l'alignement?
C'est affirmatif.
OK. nom 71: nous avons utilisé 30 et 37, quatre balles 1; nom 93: plus 00016, plus 00033, plus 00152; obtenir 00 48 15; vérifier l'étoile 34.
Roger. disons encore une fois que c'est une étoile de contrôle.
Vérifiez l'étoile 34.
Roger. nous copions. et les angles sont bons.
et dites à glenn parker au cap qu'il a eu de la chance.
Comprenez. Dites à Glenn Parker qu'il a eu de la chance.
Oui, il a eu de la chance. Il ne me doit pas une tasse de café.
C'est Houston. Roger. Nous allons le transmettre.
Apollo 11, c'est Houston. une minute à Los Carnarvon; aos à la place des honeysuckles 59 33. over.
Apollo 11. roger.
roger. et nous vous demandons de lever le volume de la bande s pour le passe de la noix de miel.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston sur le s-band. vérifier la radio.
Roger, Houston. Apollo 11 vous lit clairement et fort.
C'est Houston. Roger. Vous lisez la même chose.
Apollo 11, c'est Houston. un peu plus d'une minute pour les faire à honeysuckle. vous serez à l'os à Goldstone à 1 29 02; les faire à Goldstone à 1 33 55.
Roger, Bruce. Merci. Nous attendons la télévision. Nous l'avons connectée. Nous ne l'avons pas encore allumée. Nous sommes prêts à le faire maintenant.
Roger. nous copions. nous serons configurés et attendrons ce que vous voulez envoyer.
Apollo 11, c'est Houston à travers les guaymas.
Roger, Houston. vous lis clairement et fort.
Roger. vous lisant la même chose. en train de monter sur les goldenstones.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Cecil b. dealdrin est en attente d'instructions.
Houston. Roger.
Apollo 11, nous sommes à Houston. Nous ne recevons pas encore votre lien de téléchargement FM. Nous sommes prêts.
Apollo 11, c'est Houston. Nous recevons votre lien de téléchargement FM maintenant. Nous attendons des modulations télévisées sur le signal.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. vérifier la radio. terminé.
Roger. fort et clair. nous pensons que nous vous transmettons.
D'accord. nous ne le recevons pas encore, 11, bien que nous ayons confirmé la présence de votre transporteur de downlink fm.
Quels sont les commutateurs que vous voulez que nous confirmions?
Restez à l'affût.
Apollo 11, c'est Houston. Vous étiez juste à la limite de la couverture de Goldstone. Nous venons de perdre à Goldstone, et nous aimerions continuer et vous faire lire les messages du pad ici bientôt.
Roger. nous sommes prêts à copier.
Apollo 11, je suis prêt avec votre panneau d'abortion de plus de 90 minutes.
Apollo 11, je suis prêt avec votre panneau d'abortion de plus de 90 minutes.
Roger. Apollo 11 est prêt à copier tli plus 90.
Allez-y, allez-y.
roger. tli plus 90, sps g&n: 63481, moins 153, plus 132; geti 004 10 25 38; noun 81, moins 04761, plus 00001, plus 53361; rouleau 180 193 000; ha est na; plus 00203 53573 633 53349, étoile séxtant 33 1578 122. the boresight star is not available. latitude minus 0252, moins 02580 11887 34345 016 03 50. gdc aligner vega and deneb. roll 071 291 341. no ullage, undocked. i have your p37 for tli plus 5 hours. over.
Allez-y, trois plus cinq.
Roger. format p37, tli plus 5: 00744 6485, moins 165, 02506. lire en arrière.
roger. tli plus 90, sps g&n: 63481, moins 153, plus 132, 004 10 25 38, moins 04761, plus 00001, plus 53361, 180 193 000, non applicable, plus 00203 53573 633 53349, 33 1578 122, non disponible, moins 0252, moins 02580 11887 34345 016 03 50. vega and deneb, 071 291 341. pas de ullage, dédoqué. p37, tli plus 5: 00744 6485, moins 165 02506.
Apollo 11, c'est Houston. correcte la lecture. Pour votre information, les rapports Goldstone recevant environ 1 minute de téléchargement de téléchargement de téléphonie mobile. nous nous préparions à vous demander de confirmer les commutateurs de bande s, les commutateurs de bande s et les commutateurs de télévision de bande s. over.
Je confirme que c'est la configuration dans laquelle nous sommes.
Roger. Faisons un peu plus de travail de détective ici et voyons si nous pouvons trouver quelque chose.
D'accord.
Houston, l'Apollo 11 est prêt à poursuivre la - étendre la sonde d'accostement, et prêt à aller avec le feu chaud rcs lorsque vous êtes prêt à surveiller.
Roger. continuez avec la sonde, maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes prêts pour le contrôle du feu chaud quand vous serez prêts.
Roger. nous sommes prêts 11.
Roger. voici le terrain.
Apollo 11, c'est Houston. Nous voyons le feu de la piste et il a l'air bien.
roger. soyez informé que nous ne pouvons pas les entendre.
Roger. nous copions.
Avez-vous vu les trois axes tirer ?
Nous avons vu le pitch et le yaw; nous n'avons pas vu le roll à ce jour.
D'accord, je vais mettre quelques rouleaux de plus.
D'accord. nous avons les impulsions de roulement, et vous avez l'air bien ici.
Roger. houston, apollo 11. nous sommes prêts pour une mise en marche de la logique de séquence.
Apollo 11, c'est Houston. Allez-y et nous vous verrons sur le TM.
OK. logique de séquence, deux d'entre eux. logique de séquence 1 et 2 qui vont et viennent.
Apollo 11, c'est Houston. Vous êtes pour le bras pyro.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 11, je suis à Houston. si vous nous donnez p00 en acceptant, nous avons une mise à jour vectorielle d'état pour vous.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous avez accepté de l'argent.
Roger. Il faudra probablement encore 10 ou 15 secondes. Nous allons passer par l'avant-garde. Quand vous serez prêt à copier, j'ai votre tli pad.
Roger. prêt à copier le tli pad.
roger. tli: 23514 179 071 001, heure de brûlure 547 104356 35575. rouleau pour sep 357 107 041, 301 287 319. tli 10 minutes de lancement d'abortion, 223. lire en arrière.
roger. tli pad: 23514 179 071 001 547 104356 35575 357 107 041 301 287 319. tli 10 minutes de lancement d'abortion, 223. over.
Apollo 11, c'est Houston. Roger. Pourriez-vous lire encore une fois le delta-vc prime? vous avez été coupé par un bruit.
Ok. roger. je reçois le cri ici aussi. delta-vc 104356. over.
Apollo 11, nous sommes à Houston. Le retour de lecture est correct.
Apollo 11, c'est Houston. Nous avons terminé le lien vers le haut; l'ordinateur est à vous. Vous pouvez revenir à la barre. Voulez-vous vérifier que vous avez prolongé la sonde?
Roger. cela a été vérifié; la sonde a été prolongée.
Roger. environ 2 minutes pour perdre sur ce passage du côté des États. aux canaries à 1 50 13. over.
Roger. 1 50.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Roger. houston, apollo 11. fort et clair.
OK. sur votre module de service de la température du colis rcs quad bravo, nous le montrons fonctionnant un peu bas. il semble être à environ 20 degrés de basse - inférieur au reste des quads. pouvez-vous confirmer que votre commutateur de chauffage rcs quad bravo est en primaire?
Vous avez raison. Ce n'était pas en primaire. C'était éteint. C'est maintenant.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Houston, Apollo 11. - Allez à l'avant.
roger. nous avons vérifié la navigation du vaisseau spatial et du véhicule de lancement. ils semblent tous deux être en bonne forme. nous estimons que vous avez une probabilité de plus de 99% d'une interruption de la navigation du véhicule de lancement, donc les choses semblent bien se tenir. pour votre information, Mila a reçu environ 1 minute d'une image télévisée utilisable, donc apparemment le système fonctionne. et vous êtes un peu plus d'une minute de la station canarienne; à tous les deux, il y a 2 heures, 9 minutes et 18 secondes. plus.
Roger. Nous aimons ces 99 chiffres. Merci.
Roger. hors.
Apollo 11, c'est Houston à travers tous les annuaires. comment vous lisez-vous ?
Apollo 11, c'est Houston qui est en attente à travers tananarive.
tananarive, houston comm tech net 1.
tananarive, houston comm tech net 1.
Goddard voice, le réseau de technologie de Houston comm 1.
La voix de Goddard, vous lisant fort et clairement.
Roger. nous ne pouvons pas lever le montant.
Houston comm tech, tout le monde.
Roger, tananarive. recevez-vous la voix de Cap Comm, et le renvoyez-vous vers le haut?
Il est négatif.
Roger. moniteur encore une fois et je dirai à la cap comm pour faire une transmission de plus.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston qui est en attente à travers tous les horaires.
Houston, à l'Apollo 11 ...
Roger. vous lis clairement et fort.
Houston, Apollo 11. nous avons les pyroes armés.
C'est Houston. Roger. Il est sorti.
Apollo 11, c'est Houston. une minute à Los tananarive; aos à carnarvon 02 25 30.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, c'est Houston à travers le carnarvon. vérifier par radio.
Roger, Houston à travers le carnarvon. apollo 11. fort et clair.
Roger, vous entrez très fort et très clairement, ici.
Apollo 11, c'est Houston. Vous allez pour le troisième.
Apollo 11. merci.
Roger. hors.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Houston, 11.
roger. nous serons dans la portée de la couverture des avions aria, ici, dans environ 1 minute. ils vont essayer de mettre en lien à la fois sur la bande s et sur vhf cette fois. donc si vous faites tourner votre - assurez-vous que votre volume de bande s est monté, nous le ferons. et nous croyons que nous aurons une couverture continue à partir de maintenant à travers le tli burn. over.
Très bien.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston à travers l'aire 4.
Houston, nous vous avons lu la force 4 et un peu gratte-ciel.
roger. nous vous lisons force 5, la lisibilité d'environ 3. devrait être assez adéquate.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. nous vous lisons la lisibilité à propos de 3, la force 5.
Roger. nous avons un peu de static en arrière-plan maintenant.
Apollo 11, c'est Houston à travers l'aire 3.
Roger, Houston, Apollo 11. vous êtes beaucoup plus clairs et suffisamment bruyants.
Roger, 11 ans, vous arrivez cinq à cinq ici. beau signal.
C'est beaucoup mieux que cette statique que nous avions auparavant.
D'accord.
et nous avons obtenu l'indication de fixation de la base de temps à temps.
C'est Houston. Roger. Il est sorti.
Apollo 11, c'est Houston. Nous venons de récupérer la télémétrie sur votre booster, et elle est très bien.
Roger. Tout semble bien ici.
Houston, Roger, sortez.
Apollo 11, c'est Houston. Il reste un peu moins d'une minute à allumer, et tout est prêt.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
L'allumage.
Nous confirmons l'allumage et la poussée est allée.
Apollo 11, c'est Houston à 1 minute. la trajectoire et la direction sont bonnes, et la scène est bonne.
Apollo 11. roger.
Apollo 11, c'est Houston. La poussée est bonne. Tout est toujours beau.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, c'est Houston. Environ 3-1/2 minutes. vous avez toujours l'air bien. votre coup prévisible est juste sur le nominal.
Roger. Apollo 11 est en route.
Apollo 11, c'est Houston. Vous êtes à 5 minutes.
Roger. nous allons.
Apollo 11, c'est Houston. nous montrons la coupe et nous copions les chiffres dans le nom de la personne 62.
Apollo 11, Houston. vous lisez ?
Apollo 11, nous sommes à Houston. avez-vous lu ?
Roger, houston. apollo 11. nous lisons un vi de 35579 et le taux d'émissions a été plus de 3,3.
roger. plus 3.3 sur le ems. et nous copions le vi.
Hé, Houston, Apollo 11. ce Saturne nous a donné une magnifique balade.
Roger, 11. nous allons passer cela. et, il semble certainement que vous êtes bien sur votre chemin maintenant.
Nous n'avons pas de plaintes concernant l'une des trois étapes de ce trajet.
roger. nous copions. aucun transit ne se produit à la mise en scène de toute signification.
C'est vrai. C'était tout - tout un bon voyage.
Houston. roger. hors de la ligne.
Apollo 11, c'est Houston. Pour votre information, nous nous attendons à ce que la manœuvre d'attitude de séparation commence à 3 plus 05 plus 03, et soit terminée à plus 09 plus 20.
Le temps de commencer la manœuvre est de 3 05 03, compléter 3 09 20. séparation 3 plus 15 00.
Roger. cette séparation devrait être de 3 plus 15 03. mon erreur de lecture.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, c'est Houston. Toutes les fonctions de booster fonctionnent normalement. Le séquençage est en bonne forme, et il ne semble pas qu'ils aient des problèmes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, c'est Houston. Nos données préliminaires indiquent une bonne coupure sur le s-ivb. nous aurons quelques données de trajectoire supplémentaires pour vous dans environ une demi-heure.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. Il est terminé.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. Il est terminé.
Bonjour, Houston. Bonjour, Houston. Je vous entends à voix haute et claire.
Roger, 11. c'est Houston. nous avons dû changer de station. nous ne vous avons pas lu à travers Goldstone. nous montrons le pyro bus a armé et le pyro bus b non armé à l'heure actuelle.
C'est affirmatif, Houston. c'est affirmatif.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, je suis à Houston. vous allez pour la séparation. notre recommandation de systèmes est d'armer les deux bus pyro.
OK. pyro b est en train de venir armé. mon intention est d'utiliser la bouteille primaire 1, comme indiqué dans la liste de contrôle; par conséquent, je viens de mettre en marche une.
Roger. nous sommes d'accord avec la logique.
Houston, nous sommes sur le point de se faire connaître.
C'est Houston. Nous copions.
sep est terminé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... et le propulseur primaire et secondaire b est allé ... sep.
C'était un propulseur secondaire sur le quad bravo ?
Bravo, oui. à la fois le quad primaire et secondaire ...
Roger. nous copions.
Apollo 11, c'est Houston. Vérifiez la radio.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston diffusant à l'aveugle. demandez omni bravo si vous nous lisez. demandez omni bravo. sortez.
Apollo 11, c'est Houston. comment vous lisez ?
Apollo 11, c'est Houston. comment vous lisez ?
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. vous avez lu ?
Apollo 11, c'est Houston. Vérifiez la radio.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. vérifier la radio. terminé.
Apollo 11, c'est Houston. Vérifiez la radio.
Roger. ...
Roger. nous vous copions à peu près cinq par deux, très faible. Pouvez-vous nous donner un rapport d'état, s'il vous plaît?
Roger. nous sommes accostés. nous avons acquisition avec le gain élevé en ce moment, je pense.
Je comprends que vous utilisez le gain élevé.
C'est affirmatif.
C'est affirmatif.
Roger. Je vous ai lu très fort et clairement, buzz. Mike est assez faible.
Roger. nous avons le gain élevé verrouillé, maintenant, je crois; le suivi automatique maintenant.
D'accord, tu entres fort et clair, mais Mike est à peine lisible.
C'était Neil. Comment lis-tu Mike ?
Maintenant, Mike, faites-le fort et clairement, et nous comprenons que vous êtes à quai.
C'est affirmatif.
Houston, cdr. comment vous lisez ...?
11, cdr, fort et clair, neil.
D'accord.
11, c'est Houston. Nous sommes terminés.
Houston, Apollo 11. - Allez à l'avant.
Roger. lorsque vous avez commenté ce problème du quad bravo lors de la séparation, vous étiez un peu faible. Pouvez-vous revoir ce que vous avez fait après avoir remarqué les barbeurs talkbacks à nouveau, s'il vous plaît?
Nous avons copié les - les talkbacks de propulsion primaire et secondaire sur les sm rcs quad bravo 1 à la barbeuse à la séparation.
roger. roger. c'est affirmatif, et nous avons déplacé ce commutateur à la position ouverte, et ils sont retournés au gris. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Roger, Houston. Apollo 11. à l'avant.
Roger, pouvez-vous nous donner des commentaires sur la façon dont la transposition et l'accueil ont été effectuées?
La manœuvre de retour - j'ai lancé la commande d'accélération et j'ai commencé à lancer, puis quand j'ai remis la commande d'attitude manuelle à la commande de notation pour une raison quelconque - elle a arrêté sa vitesse de notation, et j'ai dû revenir à la commande d'accélération et frapper ce que je pensais être une procédure supplémentaire sur le dsky. Au cours de cette marche, nous avons dérivé un peu plus loin de la s-ivb que je ne le pensais. Je m'attendais à être à environ 66 pieds.
C'est Houston. Roger. Nous copions.
Houston, Apollo 11. over.
Allez, 11 !
Roger. nous travaillons maintenant à la pressurisation de l'lm, et à l'élimination du décal avec l'équalisation de la pression csm-lm. et nous sommes descendus à l'étape 13, où nous attendons que la pression de la cabine soit 5, ou elle devrait être d'environ 5, avant de remplir la valve de répression o<sub>2</sub>. Au lieu de 5, nous exécutons environ 4,4..
Roger. attendons une seconde.
nous avons mis le paquet de répression o<sub>2</sub> soupape à remplir momentanément là à l'étape 13, et nous avons rempli les bouteilles en partie. quelle est la lecture de la pression là-dedans, neil?
Nous avons maintenant environ 450 psi dans les trois bouteilles de 1 livre.
Roger. Je vous prie de m'attendre une seconde.
Roger. attend. la vanne de repressage est maintenant en position de sortie. quelle est la pression de la cabine maintenant, buzz? la pression de la cabine est maintenant de 4,5.
Houston, apollo 11. nous pensons que ces lectures sont dans les limites des tolérances normales. nous voulions juste obtenir votre consentement avant de continuer à appuyer sur ces décals.
Très bien, capitaine.
Houston, Apollo 11. comment lis-tu ?
Apollo 11, nous sommes à Houston. Allez-y.
roger. lm semble être en forme assez fine d'environ tout ce que nous pouvons voir d'ici.
D'accord. en référence à votre question sur cette étape 13 sur la décelle, je comprends que vous ayez utilisé le contenu du paquet de répression o<sub>2</sub> et à l'époque, au lieu d'être jusqu'à 5 psi, vous lisiez 4,4. est-ce correct?
Ok. 4.4. oui, monsieur.
Et vous voulez savoir si vous pouvez utiliser de l'oxygène supplémentaire pour amener le module de commande à 5.0 et continuer l'équation?
Oui, nous pensons que c'est dans les limites des tolérances normales, Bruce. Nous voulions juste obtenir votre consentement avant de poursuivre cette procédure.
Roger, Apollo 11. - Allez à l'avant.
D'accord, nous poursuivons la procédure.
Nous avons une demande pour vous. sur la vanne de pressurisation du carburant de propulsion secondaire du module de service: en tant que mesure de précaution, nous aimerions que vous fassiez un tour momentanément des quatre commutateurs vers la position de fermeture et que vous libériez ensuite. comme vous le savez, nous n'avons pas de tm ou de talkback sur ces positions de vannes, et il est concevable qu'une d'entre elles ait également pu être déplacée dans une position différente par le choc de séparation.
Ok. c'est une bonne idée. ça est fait.
Houston. roger. hors de la ligne.
Apollo 11, Houston. Nous effectuons actuellement une ventilation non propulsive sur le booster. Vous verrez peut-être sortir une sorte de nuage.
Roger, et il sortira bientôt.
Roger. sort,
C'est une brume. elle se dirige vers notre direction moins-x, et plusieurs petites particules se déplacent avec elle. la vitesse réelle est assez élevée - du moins elle semble être élevée. et nous avons un o<sub>2</sub> élevé - il est un peu élevé en ce moment.
Houston. roger. hors de la ligne.
Houston, vous pourriez être intéressé par le fait que, à partir de ma fenêtre gauche, je puisse observer tout le continent nord-américain, l'Alaska, et au-dessus du pôle, jusqu'à la péninsule du Yucatan, Cuba, la partie nord de l'Amérique du Sud, et puis je me retrouve à court de fenêtre.
Roger, nous copions.
Houston, Apollo 11. tous les 12 verrous sont verrouillés.
Roger. 11, je suis à Houston. Je comprends que 12 verrous soient verrouillés.
11, houston. chaque fois que vous êtes en possession d'un moment libre, nous avons ce pad de manœuvre évasif.
D'accord.
Allez-y, Houston. Apollo 11 est prêt à être copié.
apollo 11, c'est houston. manœuvre évadée sps g&n: 63481, plus 095, moins 020; geti 004 40 0100, plus 00051, plus toutes les balles, plus 00190; roll is your option, pitch 213 357; nom 44 est na; delta-vt is 00197 003 00152. le reste du pad est na. pas d'ullage. lm poids 33,290. lire en arrière.
Apollo 11, ici Houston. Je vous attends pour votre lecture.
11, Houston. vous lisez ?
Apollo 11, nous sommes à Houston. avez-vous lu ?
Tout à coup, nous avons entendu un petit clic et la force du signal a commencé à baisser. Vos transmissions ont été coupées très brusquement. Comment lisez-vous maintenant?
Roger. fort et clair. nous avions un transfert à Madrid à peu près à l'heure où j'étais - je suppose à mi-chemin. si vous pouviez me donner la dernière valeur que vous avez lue, je reprendrai là.
D'accord, commencez par delta-vz.
roger. delta-vz est plus 00190, rallongez votre option, lancez 213 357, et le nom 44 est na. delta-vt 00197 003 00152. le reste du pad est na, et pas d'ullage. lm poids 33,290. lire en arrière.
roger, houston. manœuvre évadée sps g&n: 63481, plus 095, moins 020 004 40 0100, plus 00051, plus tous les zéros, plus 00190, option de roulement, 213 357, et, 00197 003 00152, pas de ullage, lm poids 33,290. over.
11, nous sommes à Houston. Le retour de lecture est correct.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 !
Nous aimerions armer nos commutateurs logiques.
Continuez à la logique.
Ok. marquez logique 1 et 2 armés.
Roger. nous montrons le bras logique, et vous allez pour le bras pyro.
Houston, nous sommes prêts pour l'éjection.
Roger. vous allez pour l'éjection.
Merci beaucoup.
Houston, nous sommes sept. nous avons un cryo press light.
Roger. copie. cryo press light.
roger, 11. nous vous recommandons de brancher manuellement les ventilateurs o<sub>2</sub> et de vous assurer que les chauffe-eau o<sub>2</sub> sont en position automatique.
roger. les chauffe-eau sont activés et nous allons faire le tour des fans de l'o.
roger. o<sub>2</sub> chauffeurs à l'auto, ou vous pouvez les regarder dans la position sur, et o<sub>2</sub> fans manuel sur.
Apollo 11, c'est Houston. C'est terminé.
Houston, Apollo 11.
Roger. en référence à votre question sur l'utilisation des rcs: il semble que vous ayez environ 18 ans, peut-être 20 livres en dessous du nommé en ce moment. pas de problème du tout.
Il est vrai.
Je voulais être 18 ou 20 livres au-dessus du nom, babe.
Je suis désolé pour ça.
11, houston. vos systèmes sont bien. nous attendons la combustion.
Houston, apollo 11. pouvez-vous confirmer que le moteur de gimbal numéro 1 du pitch était éteint ? nous avons simplement éteint les quatre, et nous avons obtenu une indication douteuse sur les écs du pitch 1.
Roger. attendons une seconde.
Houston, as-tu copié nos résidus ?
Apollo 11, nous sommes à Houston. Restez à l'affût, s'il vous plaît.
Allez-y, Houston. as-tu copié nos résidus ?
Roger. nous avons 00 et 0.2, il semble.
Nous avions 0.1 il y a quelque temps. c'est - juste passé à 0.2.
D'accord.
que le compteur delta-v de l'EMS est moins 4.0.
-4,0. roger.
Et le gimbal de lancement 1 ? pouvez-vous le confirmer ?
Pour le moment, nous ne pouvons pas le confirmer. nous avons vu une baisse de courant indiquant que plusieurs moteurs de gimbal avaient explosé. nous serons de retour avec vous dans une seconde.
D'accord, si nécessaire, nous pouvons le recycler.
Apollo 11, c'est Houston. si vous allez faire du vélo et de la moto de la piste numéro 1 allumée puis éteinte et de nous donner une marque, nous vous dirons ce que nous voyons.
D'accord, c'est bon. Il revient. prêt.
Le marqueur.
et il est en train de se remettre. prêt.
Le marqueur.
Et cette fois-là, nous avons reçu une indication à bord, Houston.
roger. nous confirmons que c'est éteint.
Oui, nous faisons de même.
Houston, Apollo 11. nous commençons notre manœuvre pour observer le slingshot s-ivb.
Roger, 11. nous avons une attitude mise à jour pour vous sur l'observation de la lance.
D'accord, dites les angles s'il vous plaît.
roger.roll 002.5, pitch 289.3, yaw 357.5, et il y a aussi une mise à jour - une correction mineure à votre attitude pour le p52. over.
Roger. j'ai un rouleau 002.5, un lancement 289.3, et le yaw 357.5.
roger. et pour votre calibration de p52 et d'optique, il sera de roulement 346.5, de lancement 345.0, et yaw 007.8.
Roger. 346.5, 345.0, et 007.8. merci.
Houston. roger. hors de la ligne.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Roger. allez-y, Houston. apollo 11.
Roger. nous allons aller de l'avant et activer le s-ivb pour la manœuvre de lance-fou. le dépotoir de lox va commencer dans environ 12 minutes.
D'accord, le lox dump sur - je suppose que cela va faire environ 01, hein?
J'essayerai de vous donner une mise à jour plus précise au fur et à mesure que nous nous approchons.
Tout à fait d'accord.
11 et, pour votre information, la magnitude de la correction de mi-course numéro 1, si nous brûlons, semble être d'environ 17 pieds par seconde. Nous envisageons actuellement de ne pas la brûler. cela ferait de la correction de mi-course 2 demain environ 21,3..
Cela nous semble bien.
Roger, tu as l'air bien ici.
Nous n'avions pas beaucoup de temps, Houston, pour vous parler de nos vues à l'extérieur de la fenêtre lorsque nous nous préparions à l'éjection de l'air; mais jusqu'alors, nous avions toute la partie nord de l'hémisphère éclairé visible, y compris l'Amérique du Nord, l'Atlantique Nord, et l'Europe et l'Afrique du Nord. Nous pouvions voir que le temps était bon tout - presque partout. Il y avait une dépression cyclonique dans le nord du Canada, dans l'athabaska - probablement à l'est de la région d'athbaska. Le Groenland était clair, et il semblait que nous ne voyions que la calotte glaciaire du Groenland. Tout l'Atlantique Nord était assez bon; et l'Europe et l'Afrique du Nord semblaient être clairs. la plupart des États-Unis étaient clairs. Il y avait un bas - semblait un front qui s'étendrait du centre du pays vers le nord vers les Grands Lacs et la Nouvelle-Terre.
Roger. nous copions.
Je ne savais pas à quoi je regardais, mais j'ai bien aimé.
D'accord. Je suppose que la vue doit être assez bonne d'en haut. nous vous montrons juste à peu près quelque part à environ 19 000 miles maintenant.
Je n'avais pas beaucoup à l'extérieur de ma fenêtre.
Nous vous ferons entrer dans le PTC un de ces jours, et vous vous tournez pour chercher.
Houston, Apollo 11. nous avons terminé notre manœuvre pour observer l'attitude du slingshot, mais nous ne voyons rien - pas de terre et pas de s-ivb.
Roger. attend. dans get j'ai un lox dump start time pour vous. il est censé commencer à 5 plus 03 plus 07, et s'arrêter à 5 plus 04 plus 55.
Roger. Merci beaucoup.
11, Houston.
Allez-y, Houston.
roger. nous recommandons maintenant l'attitude suivante: roule 307.0, lance 354.0, yaw 019.5, et le dépôt de lox a déjà été activé, donc nous ne pouvons plus le retenir.
C'est bon. Allez-y. Nous manœuvrerons jusqu'à 307, 354 et 19 et demi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston. il ne nous semble pas que vous pourrez vous déplacer vers cette attitude d'observation en 2 minutes. nous vous recommandons de vous économiser le carburant.
D'accord, Houston. vous nous avez un peu retardé. Notre manœuvre a déjà commencé, donc il nous coûtera environ la même quantité de carburant pour l'arrêter, peu importe où nous l'arrêterons, et nous pouvons tout aussi bien continuer.
Roger. Allez-y, allez-y.
11, houston. le dumping de lox a été initié.
11, houston. le dépotoir de lox a été terminé. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. nous n'avons toujours pas ...
Roger. hors.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. si vous nous donnez accepter et rester dans p00, nous allons régler votre biais de tronçon à zéro. et, j'ai un plan pour équilibrer votre cryo d'oxygène.
Vous l'avez.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, apollo 11. nous avons le - ce qui semble être le s-ivb à vue - à - oh, je pense que quelques kilomètres de là. c'est à notre fenêtre numéro 5 et le dépotoir semble sortir de deux directions radicalement opposées du s-ivb.
Roger. ils continuent avec la ventilation non propulsion du réservoir d'oxygène liquide. ce serait radiellement opposé, alors. et les boosters me disent que c'est le système de ventilation continue. ils sont également déversant une petite quantité de carburant à ce moment. nous avons environ 23-1/2 minutes ou plus jusqu'à ce que les aps brûler.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston. nous avons une configuration recommandée pour vos commutateurs cryo pour égaler la charge entre les réservoirs d'oxygène 1 et 2. over.
 ... ... ...
Nous recommandons de couper le chauffe-eau du réservoir 2 à l'auto, de couper le chauffe-eau du réservoir 2 à l'auto, de couper les chauffe-eau du réservoir 1 et les ventilateurs des deux, de couper les chauffe-eau du réservoir 1 à l'auto et de couper les chauffe-eau du réservoir 2 à l'auto et de couper les chauffe-eau du réservoir 2.
Roger. nous avons que sauf le dernier était h<sub>2</sub> fans à éteindre. est-ce affirmatif?
Nous avons - la configuration que nous avons maintenant est - chauffe-hydrogène: nous avons 1 auto, 2 hors service. chauffe-oxygène: 1 hors service, 2 hors service. et nous avons tous les ventilateurs hors service.
C'est Houston. Roger. Nous sommes d'accord.
11, c'est Houston. Nous avons terminé le réglage de biais de zéro trunnion. vous pouvez récupérer l'ordinateur et aller à bloquer.
Roger, merci beaucoup.
11, c'est Houston. avec cette manœuvre pour observer le slingshot, je suppose que nous avons raté de copier votre lecture delta-p de lm/cm.
Nous vous donnerons un ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suis en train de lire 0.2, Bruce.
Roger. 0.2.
Et tu peux vérifier que la vanne de ton compartiment de déchets est à l'aéroport ?
Roger. la vanne du compartiment de déchets est en ventilation depuis - oh, je suppose, 45 minutes environ.
Roger. nous copions.
Si nous sommes en retard pour vous répondre, c'est parce que nous mangeons des sandwichs.
Roger. j'aimerais pouvoir faire la même chose ici.
Non, ne quittez pas la console !
Ne vous inquiétez pas. je ne le ferai pas.
Le vol n'aime pas ça.
Comment va le vol aujourd'hui ?
Oh, il va plutôt bien.
Houston, 11.
Allez, 11 !
Dans le centre de contrôle, vous voudrez peut-être nous rejoindre pour souhaiter au Dr George Mueller un bon anniversaire.
Roger. nous sommes prêts pour vos félicitations d'anniversaire.
Je pense que c'est aussi l'anniversaire de la Californie, et je crois qu'ils ont 200 ans, et nous leur envoyons un bon anniversaire. et je pense que c'est aussi l'anniversaire du Dr. Mueller, et je ne pense pas qu'il soit aussi vieux.
Roger. nous copions. Je regarde en arrière dans la salle de révision en ce moment. Je ne le vois pas là-bas.
Il n'est peut-être pas encore rentré du cap.
Roger. Je crois que le Dr. Mueller est en route pour son retour du Cap. Nous vous transmettrons ses salutations.
Merci beaucoup.
11, c'est Houston. Nous sommes terminés.
Allez-y, Houston.
roger. à votre convenance, nous aimerions que le débit d'eau usée soit réduit à 5% restant. après la fin de celui-ci, le prochain débit d'eau usée sera à environ 25 heures.
Il est en train de venir.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, apollo 11. avez-vous copié nos angles de torsion ?
Roger. laissez-les là probablement une seconde, s'il vous plaît.
le fera.
11, c'est Houston. Nous copions les angles, mais restez prêts avant de continuer à les utiliser.
Je suis passée par là.
11, houston. nous vous demandons de lire p52, et si les angles sont de la même magnitude, allez-y et les intégrez. over.
D'accord, on le fera.
Ils ont l'air un peu gros en ce moment.
Oui. - les serrures de rouleaux sont un peu grandes, surtout là-bas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous montrons une quantité d'eau usée d'environ 13% sur tm maintenant, 11.
Roger. c'est éteint, maintenant
Roger. nous copions.
Houston, apollo 11. les angles de torsion sont essentiellement les mêmes, et nous allons les torsionner maintenant.
Roger. Nous sommes d'accord.
D'accord.
Apollo 11, c'est Houston. Pouvez-vous nous donner une - une vérification d'optique automatique à une troisième étoile ou une autre étoile que celle que vous avez utilisée?
Bien sûr, soyez heureux. Je peux revenir faire le tout et choisir différentes étoiles.
Je ne pense pas que ce soit nécessaire. nous aimerions juste le confirmer avec une autre étoile, puisque cet angle de roulement était un peu plus grand que prévu.
D'accord.
Apollo 11, Houston. j'ai un fournisseur de trois heures plus de onze heures lorsque vous êtes prêt à copier.
Attends un.
La vieille étoile numéro 30 semble être juste au milieu du sextant.
Houston. roger. hors de la ligne.
Prêt à être copié.
roger, 11 c'est trois heures plus onze. format p37: 01344 4793, moins 165 04923. lire en arrière.
Roger. 01344 4793, moins 165 04923. plus.
C'est Houston. Le retour est correct.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 !
Roger. Avez-vous une mise à jour pour les angles de roulement, de lancement et de jaune en haut de la page 37 du plan de vol. ou sont-ils encore bons?
C'est pour l'étalonnage optique ?
Oui, monsieur.
Oui, oui, en effet. Je vous les donnerai dans une seconde ici.
roger, 11. pour l'étalonnage optique j'ai 346,5 pour le roulement, 345,0 pour le lancement et 007,8 pour le jaune. les corrections d'attitude à l'encre et au stylo dans votre livre pour p23 sont bonnes.
D'accord. Merci.
Nous allons nous rendre aux Hawaï dans environ 5 ou 6 secondes, ici. nous aurons un moment de dérapagement de la communication.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour, apollo 11. houston. soyez informé que votre équipe blanche amical est arrivée pour son premier quart, et si nous pouvons être à votre service, n'hésitez pas à appeler.
Merci beaucoup. et nous allons prendre nos notes, Charlie, sur ce p23 optics cal. Je l'ai dans le sextant maintenant, et je vais partager l'image et la marque.
Roger, Mike. Nous sommes en train de regarder.
bonjour, apollo 11. houston. nous avons effacé le milieu de la course 1. over.
Roger. Je comprends que vous ayez scrubé le milieu du cours 1.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
bonjour, apollo 11. houston. nous voyons votre angle moyen de gimbal devenir assez grand.
Eh bien, c'était le cas, Charlie, mais en passant d'une manœuvre automatique à l'autre, nous avons pris le contrôle et avons fait le tour du verrou de la barre; et nous sommes sur le point de rendre le contrôle à la police.
Roger, Mike. Nous voyons maintenant qu'il augmente.
Bonjour Charlie, vous êtes très bien.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 ans, c'est terminé.
Hé, peut-être que tu ferais mieux d'appeler Lou et de lui dire que nous pourrions être un peu en retard pour dîner.
Bien sûr. nous aimerions que vous allumiez - le ventilateur allumé dans le réservoir numéro 2, buzz. et, 11, avez-vous - sur vos calibrations optiques, avez-vous procédé ou rappelé le programme? over.
Nous avons rappelé le programme.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et le fan numéro 2 est allumé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 11. j'ai un écran de pression cryo et une alarme principale. il est réinitialisé.
Roger, nous nous attendions à cela. C'est pourquoi nous vous avons demandé d'allumer le ventilateur. Nous nous sommes rapprochés des limites de prudence et d'avertissement. Nous avons essayé de l'empêcher.
D'accord.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 ans, c'est terminé.
roger. vous regardez notre delta-r delta-v. il semble que delta-r est assez grand, là. nous voulions vous en parler avant de l'incorporer.
Nous n'avons rien sur notre lien de désabonnement ici, je ne pense pas, sur le dsky.
ok. notre nom 49 est en train de lire: registre 1, plus 08793; registre 2, tous les ballons.
Une copie.
11, houston. guidance est en train de regarder le nom 40 - 49 choses. nous serons de retour avec vous momentanément. over.
D'accord, Charlie. Merci. Nous allons juste attendre ici dans le programme.
Roger. nous avons le lien de redescendance maintenant. c'est fini.
D'accord.
Bonjour, apollo 11. houston. nous aimerions que tu rejettes le nom 49 sur le sky en ce moment, Mike, et que tu réessayes.
OK. ce sera le cas.
Ok, Houston. apollo 11. voici un autre 49 pour vous. Vous le recevez sur le lien vers le bas?
Roger. nous le voyons. restez prêts.
bonjour, apollo 11. houston. nous vous recommandons d'accepter le nom 49 affiché sur le disque maintenant.
On a remarqué que vous aviez déplacé l'étoile numéro 2 vers la fin de la liste, et nous devrions être les premiers à marquer l'étoile 40.
Nous pensons que cela est probablement dû à certaines trois dispersions, et c'est probablement satisfaisant. alors continuez et acceptez cela. Cela correspond de toute façon à nos critères que si vous répétez la marque et que vous obtenez une taille équivalente pour avancer et l'accepter. et c'est une erreur de taille équivalente.
D'accord, on le fera.
11, houston. et votre vecteur d'état dans les machines à sous lm sont - est bon. over.
Roger. Merci beaucoup.
Houston, Apollo 11. si vous aimez ça, nous l'accepterons aussi.
Restez à l'affût.
Bonjour, apollo 11. houston. nous vous recommandons d'accepter le nom 49. over.
D'accord, Charlie. Merci. On va le faire maintenant.
Merci beaucoup.
Et nous allons continuer à travailler sur celui-ci aussi, Charlie.
Roger. copie.
Houston, apollo 11. un autre nom 49 pour vous.
Roger. nous copions. attendons.
Bonjour, apollo 11. houston. nous aimerions que vous recycliez et que vous répétiez cette fois-ci.
D'accord.
Houston, Apollo 11.
Allez, Apollo 11. il est terminé.
Roger. Pourquoi ne pas chanter quand vous pensez que nous avons fait assez de charge de la batterie sur b.
Roger. attend, buzz. c'est fini.
bonjour, apollo 11. houston. nous allons charger la batterie b jusqu'à la période de sommeil. nous allons arrêter de charger à ce moment-là. aussi, à environ 12h25 dans le plan de vol, nous avons une batterie chargée. qui a été supprimée.
Roger. comprenez. nous allons charger jusqu'à la période de sommeil sur b et supprimer la batterie a charge.
affirmatif.
Ces manœuvres d'optique automatique ou p23, manœuvres automatiques, ne semblent pas aller au point sous-étoile. Pouvez-vous trouver l'angle de roulement, de pitch et de yaw pour le point sous-étoile sur cette étoile? c'est notre deuxième étoile.
Roger. restez à l'affût.
Bonjour, apollo 11. houston. vos angles dans le plan de vol que nous estimons encore bons, 198.6 130.7, 340.0.0. juste légèrement en dehors de ceux du plan de vol. over.
D'accord, on va essayer ça.
Charlie, indique ces trois angles une fois de plus. J'aimerais les confirmer avant de manœuvrer.
Roger. roll et pitch sont légèrement en dehors de ce qui est dans le plan de vol, 11. roll est maintenant 198.6, pitch est 1307. over.
roger. roll 198.6, le pitch 130.7, et yaw 34000.
C'est affirmatif.
Houston, Apollo 11. je pense que le problème ici est que cette attitude n'est tout simplement pas trop proche du point substellaire. Je dois manœuvrer un peu; et cela est en cours maintenant, alors attends quelques marques.
Roger. nous copions tout cela.
Bonjour, apollo 11. houston. nous avons couru les angles donnés dans le plan de vol pour l'attitude de p23 à travers les machines ici, et elles viennent la même chose à chaque fois. nous pensons que tout va bien, Mike, et nous nous demandons si l'horizon non symétrique pourrait en donnant un problème.
Oui, je dirais - il pourrait en être ainsi, Charlie. Restez ici. Nous vous enverrons une autre marque.
D'accord.
Houston, apollo 11. nom 49 pour vous.
Roger. copie.
Restez à l'affût.
bonjour, apollo 11. houston. nous vous recommandons d'accepter le nom 49. continuez votre séquence d'observations, et nous analyserons les données après.
D'accord.
Houston, apollo 11. l'étoile 40 vient de disparaître dans le sextant. pourrait-il être un peu plus haut que l'angle 47 du tronçon ?
Restez à l'affût.
Bonjour, apollo 11. houston. nous aimerions que vous preniez le pas vers la star 44. over.
Oui, Roger. D'accord. Combien de notes avez-vous enregistrées sur l'étoile 40?
Restez à l'écoute, Mike.
D'accord.
11, Houston. nous avons copié deux bonnes notes.
D'accord.
Houston, Apollo 11.
Allez-y, dépassons.
roger. quarante-quatre n'est tout simplement pas assez lumineux pour cela. il y a une lueur rougeâtre remplissant la zone noire du sextant, et l'étoile est perdue quelque part là-dedans, et je ne peux pas la voir.
Roger. restez prêts. Nous trouverons une autre étoile.
Oui, j'apprécierais cela.
Bonjour, apollo 11. houston. nous aimerions que vous continuiez à regarder la star 45.
D'accord.
Et, Mike, nous pensons que ces grandes delta-r, nom 49, que vous obtenez est vraiment significatif puisqu'il a été beaucoup avant tli depuis que nous avons eu une mise à jour vectorielle d'état; et nous pensons que c'est normal.
D'accord, ça pourrait être, Charlie. Certains des premiers signes, je n'aurais peut-être pas eu précisément le point sous-étoilé. Je pense qu'avec le temps, ils sont devenus plus précis, mais le vieux enif ici est tout simplement invisible.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 11, comprenez que les trois angles de jeu que vous m'avez donnés devraient également être valables pour la étoile 45.
Je crois que c'est bien. restez à côté.
D'accord.
C'est négatif. restez à l'écart.
D'accord, parce qu'il y a une grande différence entre les angles de jeu que vous avez et les angles de jeu que le programme veut, mais avec un vecteur d'état inexact, je suis incliné à ne pas croire le programme.
Restez à l'affût.
Houston, Apollo 11. lmp est de retour sur la ligne.
Roger. copie.
Je vous ai lu cinq par cinq.
Roger. même, buzz. et, 11, les angles pour vous sont 1978 pour le rouleau, 1285 de lancement, 3400 yaw.
Ok. juste pour une comparaison, p23 pour cette étoile voudrait aller à 235,66, 154,31, et 31365. over.
Nous comprenons que le programme peut vous donner une combinaison presque infinie d'angles en p23, et ce n'est pas trop déraisonnable. si vous restez à l'écart, nous allons regarder ceux que nous voyons sur le sky.
Alors, en attendant, je vais simplement avancer et manœuvrer vers le vôtre. 197.8, 128.5, et 340.0.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 11.
Allez-y, dépassons.
D'accord, Charlie. si l'attitude que vous m'avez donnée sur l'étoile 45 - le réticle est éteint, je dirais, un bon 30 degrés en roulement, et l'étoile n'est pas visible.
Roger. restez à l'affût.
Je pense que quelque chose ne va pas avec ces attitudes.
bonjour, apollo 11. houston. je me suis demandé si vous aviez sélectionné l'optique automatique.
C'est affirmatif.
Roger. il semble que nous ayons besoin d'une procédure, Mike, pour que le sextant soit pointer vers l'étoile.
Ok, restez prêts.
11, houston. ces angles d'arbre et de tronçon étaient exactement ce que nous étions en train de calculer sur le sol.
D'accord. Je vais réduire l'attitude ici et essayer une autre fois.
D'accord, j'ai cette étoile claire et claire maintenant, Charlie, alors je pourrais aussi bien faire un tas de marques sur celle-ci pour obtenir un bon compte de l'horizon.
Roger. restez à l'affût.
Il semble que je sois encore loin du point substellaire. Cependant, je suis loin d'être un succès.
Roger. Nous aimerions que vous marquiez exactement où il est maintenant, Mike, et nous aimerions que deux ensembles de marques sur ce.
Ok. Très bien. mais le réticle n'est pas parallèle à l'horizon. Je devrais me déplacer assez loin pour le paralléliser à cela.
Apollo 11, Houston. nos médecins disent que le réseau n'a pas besoin d'être parallèle.
Eh bien, alors nous ne sommes pas au point sous-étoilé si nous ne le sommes pas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, tu copies ce nom 49 ?
Roger. nous le voyons, 11.
Apollo 11, Houston. nous aimerions que vous acceptiez cette marque et toutes les marques qui suivront.
D'accord.
Avez-vous besoin que j'attends dans le nom 49 pour une durée de temps?
Il est négatif.
D'accord.
D'accord, Charlie. Je serai heureux de te donner autant de ces produits que tu le souhaites.
Roger. nous aimerions six notes sur étoile 45, Mike, et puis nous reviendrons probablement à étoile 2 encore une fois.
D'accord.
Ils semblent être de plus en plus petits, Charlie. Tu es sûr que tu ne voudrais pas en avoir plus ?
Restez à l'écoute, Mike.
Ce n'est pas un problème.
Roger. attendons. sortez.
Apollo 11, Houston. nous aimerions que vous fassiez deux autres sur Star 45.
D'accord.
D'accord, Charlie. voici tes deux autres marques. Où veux-tu aller d'ici ?
Restez à l'affût.
bonjour, apollo 11, houston. nous aimerions que vous alliez à l'étoile numéro 2 avec l'attitude suivante: rouleau 1952, lance 1239, yaw 3400.
Je comprends bien la star no 2 et le rouleau 195.2, le démangeaison 123.9, et le yaw 340.0.
C'est affirmatif.
D'accord.
D'accord, Charlie. Je suis là, et j'ai un angle de trunnion de 30,5 degrés. encore une fois, considérablement déformé dans le rouleau et je pense que c'est important pour obtenir de bonnes notes.
Restez à l'affût.
Si mon réticule n'est pas parallèle, alors je ne marque pas la normale à l'horizon et je ne marque pas le point sous-étoile.
Restez à côté d'un.
D'accord.
Apollo 11, houston. les valeurs calculées au sol pour votre puits et votre tronçon sont exactement ce que vous obtenez sur le ciel là-bas, Mike. l'horizon semble coincé pour vous - vous avez l'air de vous débarrasser du roulement parce que les angles que nous vous avons donnés pour manœuvrer, pour empêcher l'immédiateté de souiller votre optique, nous avons l'impression que vous devriez aller de l'avant et marquer les étoiles comme elles sont.
D'accord.
Je te parie une tasse de café dessus.
Une copie.
- le verbe 49 pour toi, charlie.
Roger. restez à l'affût.
Apollo 11, Houston. nous aimerions accepter celui-ci et nous en donner deux autres et cela suffira.
D'accord.
Apollo 11, Houston. nous voyons votre résiliation sur p23. merci beaucoup. mike, nous allons avoir un - nous essayons de travailler une histoire ici pour vous; nous serons avec vous momentanément sur une explication de ce qui se passe.
D'accord, Charlie. Il me semble juste que vous devez avoir un réticle tangent à l'horizon au point où vous marquez ou vous n'êtes pas au point sous-étoilé; vous êtes décalageant latéralement, et donc vous mesurez un angle de trunnion plus grand que vous ne devriez.
Il me semble que les procédures que nous avons établies sont en cours de développement et nous serons de retour avec vous dans un instant.
Merci, monsieur.
Bonjour, apollo 11. houston. nous aimerions que vous alliez accepter. nous aurons un réfsmmat ptc pour vous momentanément.
Roger. en train d'accepter.
Bonjour, apollo 11. houston. nous avons terminé avec la charge. vous pouvez retourner à la barre.
Vous êtes bloqué. Merci.
Bonjour, apollo 11. houston. nous aimerions que vous fassiez une p52, option 1 préférée, et établissez le ptc tel que indiqué dans le plan de vol à 12 heures. nous aimerions que vous commenciez à cela maintenant, Mike. et nous avons quelques étoiles recommandées pour vous. pour les étoiles 26, 30 et 24, lorsque vous arriverez à l'attitude 000. over.
Charlie, il est hors de jeu en ce moment. Tu comprends que tu sois prêt pour nous faire une p52, option 1 ?
11, c'est un p52, option 1 préféré. over.
Roger. et voyons, c'est la spica, le menkent, et quoi d'autre ?
Les codes de code sont les étoiles 26, 30 et 24.
24. tout à fait.
Bonjour, apollo 11. houston. nous remarquons que votre alarme de programme, Mike, était due à l'utilisation de ces étoiles dans l'attitude p23. si vous allez à 000, les étoiles que nous vous avons données fonctionneront.
D'accord, je comprends.
Bonjour, apollo 11. houston. avant que vous commenciez votre p52, nous aimerions vous donner un nouveau vecteur d'état csm. over.
Roger, attendez que nous ayons terminé la manœuvre et nous vous donnerons le dsky.
Roger. nous sommes en attente.
Houston, Apollo 11. le ciel est à vous.
Apollo 11, Houston. allez-y. dépassons.
roger. le ciel est à toi.
Roger. restez à l'affût.
bonjour, apollo 11. houston. vous pouvez faire le verbe 66. l'ordinateur est à vous, puis le p52, option 1 préférée. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour, apollo 11. houston. vous lisez ?
Bonjour, apollo 11. houston. si vous lisez, cette attitude 000 est assez mauvaise pour notre communication. en fait, nous avons perdu toutes les données avec vous, et il est illisible sur la voix. nous vous recommandons de faire le p52, option 1 préférée ...
... pas une très bonne attitude pour comm, et dès que nous aurons terminé notre alignement, nous le manœuvrerons vers une attitude différente.
Roger, 11. nous copions. vous recommandons d'aller à ce p52, option 1 préférée, puis aller à l'attitude ptc. over. alors nous obtiendrons un peu de comm. Quand vous arriverez à l'attitude ptc, il sera de 90 pour le haut gain. over.
Houston, Apollo 11. over.
Roger, vous êtes à peu près un par un. Allez-y.
Apollo 11, Houston. vous êtes à peu près un par un. Allez-y.
Houston, Apollo 11. over.
Roger, 11. vous avez lu sur quatre-par. comment je?
Vous êtes fort et clair, Charlie. Nous avons lancé quelques-uns pour avoir une meilleure attitude de communication.
Roger, avez-vous copié notre recommandation sur la poursuite du p52, Mike? over.
Nous n'avons pas. j'ai ce travail. Je commence par p52.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 ans, c'est terminé.
Roger. copions nos angles de torsion. nous sommes sur le point de les torsionner.
Roger. restez à l'affût.
Roger. la raison du retard, Charlie, est que - difficile de trouver deux étoiles qui ne sont pas occultées par l'im et qui ne sont pas au milieu d'un champ d'étoiles artificiel ici avec des décharges.
Roger. nous copions.
bonjour, apollo 11. houston. vous pouvez faire tourner le nom 93. over.
D'accord.
On a vérifié la troisième étoile avec des antennes, et l'optique automatique la pointe assez bien.
Restez à l'affût.
Bonjour, apollo 11. houston. nous n'avons pas eu la chance d'obtenir un bon chèque pour vous. nous allons effectuer un dérivé de vérification de cet alignement jusqu'à l'autre, environ 12 heures, et nous aurons quelque chose pour vous plus tard.
D'accord.
bonjour, apollo 11. houston. nous aimerions que vous établissiez votre ptc. nous vous recommandons de sélectionner les quads alpha et delta. over.
Roger. comprenez. quads alpha et delta.
C'est affirmatif.
Hello, apollo 11. houston. pouvez-vous vérifier que le commutateur d'attitude est en gdc? over.
le commutateur de réglage.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est maintenant.
Roger. c'était sur imu.
C'est affirmatif.
Roger. Merci beaucoup.
Houston, Apollo 11. à combien de kilomètres de là nous avons-nous maintenant ?
Nous avons vous - attendons, buzz. environ 50.000. attendons.
C'est un magnifique spectacle.
Charlie, sur ce PC, nous attendons juste nos 20 minutes ici pour que toute l'activité du propulseur s'évapore.
Roger. vous feriez. nous vous avons à environ 48 000 miles maintenant.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 11. nous avons toujours notre ventilateur d'oxygène allumé pour le réservoir 2.
Restez à l'affût.
Hey, Charlie, je peux voir la neige sur les montagnes en Californie, et il semble que la ne soit pas très touchée par le smog aujourd'hui.
Roger, buzz. copie. il semble qu'il y ait une bonne vue là-bas alors.
et, apollo 11, houston. nous aimerions que vous gardiez le ventilateur en marche. il vous donnera une configuration ecs avant de dormir.
D'accord, merci.
Charlie, avec le monoculaire, je peux discerner une définitive vert jet à la vallée de San Fernando.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment est le look de Baja California, buzz?
Il y a des nuages en haut et en bas, et il y a un système de circulation assez bon à quelques centaines de kilomètres de la côte ouest de la Californie.
Roger. 11, nous voudrions que vous fermiez la vanne d'éventation de stockage des déchets tout de suite.
D'accord.
Les vannes d'éventation de stockage des déchets ont été fermées.
Une copie.
Bonjour, apollo 11. houston. nous aimerions que les tarifs soient plutôt bons en ce moment sur le ptc, mais nous aimerions que vous continuiez à tenir.
D'accord, tout va bien.
Bonjour, apollo 11. houston. vos tarifs sont vraiment super, maintenant. vous pouvez commencer votre ptc.
D'accord, merci Charlie.
Houston, vous avez lu 11 ?
Roger. allez-y, 11. over.
Roger. si vous souhaitez retarder le ptc après - pendant 10 minutes ou plus, nous pouvons vous filmer une télévision d'une terre sept-huit. c'est - nous vous laissons cela à vous,
Roger. restez à l'affût.
Bonjour, apollo 11. houston. nous aurons notre réponse pour vous à la télévision dans environ 1 minute.
Apollo 11, Houston. nous sommes prêts à la télévision à Goldstone. Il sera enregistré à Goldstone et ensuite reproduit ici, Neil, à tout moment où vous voulez l'allumer, nous sommes prêts.
D'accord. il nous faudra environ 5 minutes pour être truqué.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
apollo 11, houston. pouvez-vous vérifier la lecture de votre indicateur de flux ?
Nous sommes toujours sur 0.2. nous avons juste touché par inadvertance le bouton de répression rapide. qui a causé une panne temporaire dans le flux.
Roger. pendant cette faille, il est passé presque un point de vue.
Je le crois.
Apollo 11, houston. pouvez-vous nous dire si l'indicateur de débit de l'o2 était bien placé avant la fermeture de la vanne d'égout de stockage des déchets?
Non, ce n'était pas le cas.
Roger. Merci beaucoup.
Hello, apollo 11. houston. alors qu'il y a quelques temps, nous avons suivi les limites de la numérisation et désactivé le lecteur automatique sur le gain élevé. nous aimerions que vous positionnez l'antenne à la hauteur 30, yaw 270, allez à reacq et cela nous donnera une largeur de faisceau étroite. over.
Ce 270 et le lancement 3 - quel était le lancement?
30 de lancement, Neil.
D'accord, je pense que nous vous avons.
Roger. Nous avons un bon signal là-bas. Merci beaucoup.
D'accord, Houston. Nous envoyons une image de la Terre en ce moment, alors vous pouvez - faites-nous savoir si ils reçoivent à Goldstone.
roger, 11. goldstone reçoit la télévision. restez à l'affût. nous vous informerons sur la qualité.
bonjour, apollo 11. houston. goldstone dit que la télévision a l'air superbe.
Roger. nous allons nous approcher de la Terre en ce moment.
Bonjour, apollo 11. houston. avez-vous copié ?
Roger. nous avons copié, Charlie.
Roger, vos transmissions ces deux dernières fois ont été à peu près deux fois.
D'accord. comment me lis-tu maintenant ?
Roger, tu es à cinq ans maintenant.
OK. Nous allons faire accroître l'objectif jusqu'à ce qu'il soit presque rempli de l'écran.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, c'est en plein zoom, maintenant.
11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 1 copy, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 11 copies, 1 copy, 1 copy, 1 copy, 1 copy, 1 copy, 1 copy, 11 copy, 11 copy, 11 copy, 11 copy, 11 copy, 11 copy, 11 copy, 11 copy, 11 copy, 11 copy, 11 copy, 11 copy, 11 copy, 11 copy, 11 copy, 11 copy, and 12 copies, and 12 copies, and 12 copies, and 12 copies, and 12 copies, and 12 copies, and 12 copies
Et le f-stop ? 22 va-t-il être précis ?
Nous allons prendre le gars de la télévision Goldstone. Nous n'avons rien ici à Houston.
Il a l'air bien sur le moniteur, en ce qui concerne le f-stop. Par conséquent, nous avons juste supposé que c'était bien à Goldstone.
Bonjour, apollo 11. houston. goldstone dit que - la télévision a l'air vraiment bien, cinq par; nous ne le faisons pas - l'agc semble fonctionner bien. le f:22 est bon; nous n'avons pas de vrais taches blanches. ils sont vraiment heureux avec. over.
D'accord, arrête-toi, Charlie. Nous comprenons que c'est super. Nous allons laisser les choses comme elles sont et attendre que tu reviennes.
roger. comment me lis-tu maintenant ? c'est fini.
cinq par cinq.
OK. mes commentaires étaient - mes commentaires étaient de pierre dorée qu'ils ne voient pas de taches blanches comme nous l'avons vu dans 10. semble que l'agc fonctionne vraiment bien. le f:22 semble bien.
Très bien. Eh bien, nous avons bloqué le soleil entrant par les autres fenêtres dans la sonde, donc elle regarde à travers une - la fenêtre numéro 1, et il n'y a pas de lumière réfléchie maintenant. alors, il devrait être une image assez bonne.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour, apollo 11. houston. nous aimerions que vous gardiez la télévision allumée pendant environ 10 minutes, afin que nous puissions obtenir une bonne comparaison sur la caméra. vous pouvez faire tout ce que votre cœur désire sur la télévision: intérieur, extérieur, pan dans et hors, tout ce que vous voulez.
11, houston. c'est fini.
Houston, Apollo 11. over.
Roger. continuez. c'est fini.
Charlie, je suis désolé, tu continues à couper le pas. on a entendu dire " tu peux faire n'importe quoi ", et après cela on n'a rien entendu, et on a su que ce n'était pas bien de toute façon parce que nous ne pouvons pas. mais que voulez-vous que nous fassions ?
Roger. nous allons vérifier ce lien de haut sur notre voix. cette transmission à la télévision était - nous aimerions obtenir un signal d'environ 10 minutes à Goldstone afin que nous puissions regarder la qualité de l'appareil photo ici à Houston pendant environ 10 minutes quand ils le fixent à nouveau sur nous. ce que nous disions était que vous pouvez aller à l'intérieur ou à l'extérieur sur l'appareil photo. sur les prises de vue extérieures, nous aimerions regarder - -
Vous avez encore coupé.
Restez à l'affût.
Commencez à nouveau avec "nous disons. "
D'accord, Houston. Vous supposez que vous pourriez faire tourner la terre un peu pour que nous puissions obtenir un peu plus que de l'eau?
Roger, je ne pense pas que nous ayons beaucoup de contrôle sur cela. il semble que vous deviez vous contenter de l'eau.
11, houston. nous allons changer - en pensant à changer notre lien de voix vers un autre site. si vous voulez attendre, nous verrons si nous pouvons améliorer la qualité.
D'accord, Charlie.
Nous serons prêts pour votre appel.
Apollo 11, Houston. nous allons essayer une fois de plus sur cette demande de télévision. nous aimerions une télévision de 10 minutes. et nous aimerions un récit, si vous pouviez nous en donner un, sur les photos extérieures. vous pourriez aussi - nous vous suggérons également de essayer la - une position intérieure.
Nous n'avons pas pu visuellement prendre la chaîne d'îles hawaïennes, mais nous pouvons voir clairement la côte ouest de l'Amérique du Nord. les États-Unis, la vallée de San Joaquin, les hautes sierra, la Californie basse et le Mexique jusqu'à Acapulco et la péninsule du Yucatan; et vous pouvez voir à travers l'Amérique centrale jusqu'à la côte nord de l'Amérique du Sud, du Venezuela et de la Colombie. je ne suis pas sûr que vous pourrez voir tout cela sur votre écran là-bas ...
Roger, Neil. Nous voulions juste un récit de sorte que nous puissions - lorsque nous recevons la lecture, nous puissions en quelque sorte corréler ce que nous voyons.
Je n'ai rien vu à part le sky jusqu'à présent.
On dirait qu'ils sont en train de se cacher la fenêtre.
Vous avez raison.
Bonjour, apollo 11. houston. sur votre cryo, nous aimerions que vous mettiez à ce moment-là les quatre chauffe-eau cryo à l'auto et que vous éteigniez les quatre ventilateurs cryo.
Ok. les quatre chauffe-eau cryo sont automatiques. et les quatre ventilateurs cryo sont éteints. ...
roger. ce sera votre configuration de sommeil.
D'accord.
et, buzz, nous allons mettre fin à la charge de la batterie dans environ une demi-heure.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
bonjour, apollo 11. houston. vous pouvez mettre fin à la télévision à votre convenance. nous avons assez de prise. et vous pouvez commencer ptc à votre convenance. les tarifs sont super pour démarrer.
Roger, Charlie, et tout le monde.
Apollo 11, Houston. nous avons une mise à jour du plan de vol pour vous et des données de blocage de p37, si vous êtes prêt à copier. over.
Restez à l'affût.
OK, Houston. ptc est lancé maintenant; il nous semble bien, et nous serons prêts à copier dans une minute ou deux.
Roger. copie, 11.
Houston, apollo 11. prêt à copier la mise à jour du plan de vol et le p37.
Roger. se tenir à l'écart, buzz.
Apollo 11, Houston. vous attaquant avec les données de bloc p37.
D'accord.
Roger. 027 44 5363, moins 165 073 14 037 44 8016, moins 165 072 46; geti 046 44 6141, moins 165 097 03 055 44 8209, moins 165 096 42. prêt pour votre retour.
Roger. 027 44 5363, moins 165 073 14 037 44 8016, moins 165 072 46 046 44 6141, moins 165 097 03 055 44 8209, moins 165 096 42.
Roger, 11. c'était une bonne lecture. c'était les données de bloc prévues pour 12 heures. nous aimerions juste dire que dans une mise à jour du plan de vol ici, juste pour vous rappeler certaines choses, et vous pouvez les faire à votre convenance, puis vous coucher tôt si vous le souhaitez. nous n'avons rien d'autre prévu, mais nous aimerions juste vous rappeler sur le changement de filtre, le nettoyage des piles à combustible o<sub>2</sub>. et nous aimerions un delta-p de lm/cm et accomplir la liste de contrôle pré-dorme.
OK. nous avons terminé le changement de filtre, et nous allons commencer à nettoyer les piles à combustible, et attendre le delta-p de lm/cm.
Roger, 11. pouvez-vous attendre le purge des piles à combustible? eecomm dit que nous ne devrions peut-être pas faire cela.
D'accord.
Charlie, le delta-p de lm/cm est de 0,5.
copie. 0.5. sort.
bonjour, apollo 11. houston. nous venons de décider de supprimer le purge de cellules à combustible.
roger. delete the o<sub>2</sub> purge de pile à combustible.
Nous avons un peu soupçonné que le transducteur - nous nous attendions à voir un flux de déchets lié à la vanne de déchets pour la ventilation. ce n'était pas le cas. nous avons également remarqué des indications drôles lorsque vous avez fermé la vanne de déchets. nous allons continuer à jeter un coup d'œil à cela tout au long de la nuit, et nous serons avec vous le matin avec une évaluation du problème.
Reste à côté, Charlie. Nous allons te donner quelque chose sur la détention.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En ce moment, il est fermé, et j'ai aligné avec fermé avant d'être à la ventilation; et le mieux que je puisse me rappeler, il était assez bien aligné avec la ventilation. Voulez-vous que je revienne à la ventilation momentanément et voir où il aligne?
C'est négatif. Cette question a été répondue.
D'accord.
bonjour, apollo 11. houston. nous avons une configuration de bande s pour vous.
Roger. Allez-y, allez-y.
Roger, buzz. nous aimerions que vous placiez l'antenne s-band omni un commutateur à la position bravo. s-band antenne omni commutateur à la position omni, la piste de gain élevé à manuel, et les angles de gain élevé seront yaw 270, la hauteur moins 50. sur.
Roger. comprenez. omni à baker et omni, manuel. et les angles sont yaw 270, pitch moins 50, et était-ce étroit ou large?
Restez là. roger. nous aimerions que ce soit en largeur, et vous pouvez configurer cette configuration maintenant.
Il est en cours de travail.
Bonjour, apollo 11. houston. vous pouvez mettre fin à la charge de la batterie bravo, et nous aimerions un rapport sur l'état de l'équipage. nous allons vous dire bonne nuit.
Roger. restez à l'affût.
la charge de la batterie est terminée et le rapport de l'état de l'équipage est le suivant: radiation, cdr 11002, cmp 10002, lmp 09003; médicaments négatifs; adapté comme un violon. over.
Roger. copie, 11. merci beaucoup. nous aimerions vous poser une question. avez-vous déjà essayé le séparateur de gaz sur l'eau? comment ça fonctionne-t-il?
Oui, Mike a quelques commentaires à ce sujet.
Il fonctionne bien jusqu'à présent, Charlie. nous avons installé l'un sur le pistolet à eau et l'autre sur le coussin en bas de la hanche, et nous - mentionnons un problème avec eux est qu'ils se fuissent à la jonction entre le sac à nourriture et le filtre à eau. Cependant, à cette exception, ils semblent fonctionner assez bien. nous recevions du gaz au début, et je pense que c'était juste pour obtenir le système purgé pour commencer; et le dernier tube plein que nous avons versé était presque exempt de bulles.
Roger. ça sonne bien. nous allons vérifier ce problème avec les gars de la durée et vous le dire demain matin. si vous devez nous appeler ce soir, nous aimerions que vous le fassiez sur une sauvegarde basse. nous configurons le msfn pour ce mode; et, pour autant que nous puissions le voir, vous êtes éliminé pour quelques z. over.
D'accord. peut-être que nous pourrons nous déplacer pour déjeuner.
Que diriez-vous d'un beurre de cacahuète et de la gelée?
Bonjour, apollo 11. houston. j'espère que vous ne le faites pas - nous ne vous dérangons pas. nous aimerions que vous arrêtiez le nom 65 maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Houston, à l'Apollo 11 ...
roger, buzz. lorsque vous avez arrêté - ou, correction - lorsque vous avez terminé le nom 65, il nous semble que vous obtenez un verbe 46 qui a renversé la bande morte à 0.5. nous sommes OK tant que vous n'allumez pas les commutateurs de sélection automatique.
Ok, je pensais que c'était une meilleure façon de nettoyer le ciel, mais évidemment ce n'est pas le cas.
Le verbe 34 aurait été une meilleure procédure.
Oui, merci.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. Il est terminé.
Bonjour, Houston. Apollo 11.
Roger, Apollo 11. - Bonjour, vous êtes au courant.
Quand vous serez prêt à copier, 11, j'ai quelques petites mises à jour des plans de vol et de vos consommables, et les nouvelles du matin, je suppose.
Apollos 11. ...
Allez, 11 !
Roger. en attente de vos mises à jour.
OK, 11. c'est Houston. à environ 22h30 dans le plan de vol, dans votre liste de contrôle post-sommeil, et dans toutes les autres listes de contrôle post-sommeil, nous aimerions que vous supprimiez l'énoncé qui dit "auto rcs jet select, 16 à", et ce que nous faisons ici est de récupérer cela dans la procédure de sortie ptc qui est dans votre liste de contrôle csm. et dans la liste de contrôle csm sur la page foxtrot 9-8: si vous voulez vous tourner vers cela, nous aimerions changer l'ordre des étapes dans ce. plus.
Restez à l'affût.
Ok. page f 9-8. allez-y.
OK. en ce moment, il lit, "pour sortir de g&n ptc, " alors vous avez un changement de stylo et d'encre qui dit, " auto rcs sélectionner, 12 a et b. " et vous descendez à l'étape imprimée 1. nous aimerions prendre et déplacer le " auto rcs sélectionner, 12 a et b " vers le bas pour être la deuxième étape, de sorte que la procédure serait lire, " étape 1, attitude manuelle 3, commande d'accélération; étape 2 auto rcs sélectionner, 12 a b. " étape 3 serait, " vérifier la charge dap, " et ainsi de suite.
roger. i copy. est que le sélectionner auto rcs, 12 a principaux, b principaux pour être le ...
Roger. ce devrait être la deuxième étape de cette procédure. à l'heure 22 40, ou quand vous y arriverez, nous aimerions commencer une charge sur la batterie a. et à l'heure 24 10, nous avons une attitude mise à jour pour votre p52 et l'étalonnage optique.
24 10. à l'avance.
L'attitude nominale qui est insérée pour le p23 est toujours bonne. au moment 25 30, environ, après avoir terminé le p23, nous demandons un déversement d'eau usée à un taux nominal de 25 pour cent.
Apollo 11, c'est Houston. Avez-vous copié les attitudes et le déversement des eaux usées?
Roger, Bruce, c'est tout à fait ça.
11, c'est Houston. Nous ne vous entendons pas pour le moment. Vous êtes bien en dessous du niveau de bruit.
D'accord, je vous laisse attendre.
Apollo 11, c'est Houston. comment vous lisez ?
Roger, Houston. apollo 11. fort et clair. comment faire ?
Ok. beau. as-tu copié les attitudes pour le p52 et le dépotoir d'eaux usées?
Roger. OK. nous notons la charge de la batterie dès que nous en avons accès, et l'attitude pour la p52 optique cal: roule 330.5, lance 086.3, et yaw tous les zéros. l'attitude pour la p23 comme dans le plan de vol est ok; et je copie votre charge de batterie. rapport d'état de l'équipage comme suit. sommeil cdr 7, cmp 7, lmp 5.5. et nous avons complété la liste de contrôle post-sommeil. en attente d'une mise à jour consommable. over.
Roger. nous demandons une décharge d'eaux usées à obtenir 25 30 à une réduction de 25% et voici la mise à jour des consommables. à obtenir 22 heures, le total des rcs est moins 3,5 pour cent. alpha moins 3,5 pour cent, bravo moins 1,5 pour cent, charlie moins 5,0 pour cent, moins 4,0 pour cent, h<sub>2</sub> moins 2 livres, o<sub>2</sub> moins 4 livres.
Ok, restez prêts.
J'ai copié ces consommables, et je vous lis notre quantité de rcs. nous avons obtenu 86 pour cent en alpha, 87 pour cent en bravo, 88 pour charlie et 90 pour cent en delta.
Roger. Je le copie.
Et avez-vous copié la demande d'eau usée?
Roger. les eaux usées à - et nous avons le temps sur cela, et il sera réduit à 25 pour cent.
D'accord.
Houston, 11.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Roger. nous avons commencé à charger la batterie a, et la tension a commencé beaucoup plus haut que je ne le pensais. c'était juste un peu moins de 40. il semble qu'il tombe un peu maintenant, le chargeur de la batterie. il m'a semblé hier, quand nous faisions cela sur la batterie c, il a commencé initialement, et il est allé plus bas, le chargeur de la batterie.
Roger. Attends une seconde, et je vais en faire une lecture.
sur la charge de la batterie a: maintenant, il est à environ 393 et - oh, environ 1,5 ampères. il semble qu'il augmente progressivement dans le ...
Nous vous montrons à 39,11, et votre courant est sur ce que vous avez rapporté.
D'accord, je suppose que vous êtes heureux, alors.
Je pense que nous vous perdons dans le bruit à nouveau, 11.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Houston, Apollo 11. - Allez à l'avant.
roger, 11. sur votre question de charge de la batterie, nous pensons que c'est probablement une différence entre les batteries individuelles; et il semble qu'il ait disparu comme une sorte de démarrage transitoire ici. d'autres facteurs qui pourraient éventuellement avoir une influence sur elle serait la température de la batterie, des choses de ce genre. eecomm semble avoir le sentiment qu'il fonctionne dans les limites normales de conception.
Très bien. très bien. Merci.
D'accord.
11, je suis à Houston. Si vous êtes intéressé par les nouvelles du matin, j'ai ici un résumé de pao. over.
D'accord, nous sommes tous à l'écoute.
D'après un porte-parole, il semble que le vaisseau spatial luna 15 "est allé au-delà de la lune". une autre citation: "nous ne pensons pas qu'il ait atterri", a déclaré un porte-parole de Sir Bernard Lovell, directeur de l'observatoire de Washington, DC: le vice-président spiro t. agnew a appelé à mettre un homme sur la lune en Mars d'ici l'année 2000, mais les dirigeants démocratiques ont répondu que la priorité doit aller aux besoins de la terre. agnew, la mission officielle du sous-marin de l'apollo 11 mercredi, a apparemment été attaquée pour lui-même et non nécessairement pour l'administration nixon quand il a déclaré que "au lieu de cela, je pense que les autorités françaises ont mis en place un acte de défense contre les dommages causés par les animaux sauvages du monde entier" à la fin du mois de mars. il a déclaré que les responsables de la mission de lune des journaux-marins de lune ont déclaré que, "si les membres du personnel de la société américaine de l'exploration de l'humanité, les responsables du monde entier, les responsables de l'exploration de l'humanité et de l'humanité, ont déclaré que si les images de l'humanité ne serait pas prises en compte, ils pourraient être liées à la lumière, les responsables du monde entier, et que les responsables du monde entier, les responsables du monde entier, et les responsables du monde entier, ont déclaré qu'une nouvelle image de l'humanité, "les choses ne devraient pas être prises en compte, à partir de
Roger. merci, Bruce. une autre chose sur cet article numéro 2, nous avons tous... avant de partir, et nous espérons avoir l'occasion de le voir une autre fois.
Roger. et je comprends qu'il ait été là-bas et qu'il a vraiment apprécié de regarder le lancement. nous pensons tous que c'était assez magnifique, et vous faites tous un excellent travail là-haut.
Merci beaucoup.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Roger. Allez-y, Houston.
Roger. Mike, nous avons quelques commentaires sur la performance de p23 pour aujourd'hui si vous avez une minute pour parler.
Il est tout à fait d'oreilles.
Oui, allez-y.
Pour aujourd'hui, nous aimerions que vous fassiez une détermination du biais du tronçon sur p23 avant les observations de p23 comme on l'appelle dans les procédures, et aussi une après. notre intention ici est de vérifier la possibilité que quelque effet thermique puisse vous donner des erreurs dans la lecture angulaire du sextant. le biais que vous obtenez à l'avance devrait être incorporé, c'est-à-dire une procédure sur le nom 87 après avoir obtenu deux mesures consécutives égales à 0,003 degrés. et, bien sûr, déplacer le tronçon de quelques degrés entre les mesures. la terre devrait être beaucoup plus petite dans votre champ de vision aujourd'hui. je suis sûr, vous êtes beaucoup plus rapide que nous pour nous dire que nous sommes, mais pour vous assurer que vous obtenez un bon angle entre l'horizon et la terre, c'est-à-dire que nous pouvons utiliser les deux points de l'horizon, qui se déplace à l'horizon, et que nous puissions dire que si vous êtes prêt à manœuvrer sur la ligne de l'horizon, vous pouvez vous faire une manœuvre de l'horizon parallèle ou de l'horizon, si vous ne vous pouvez pas vous sentir que vous êtes prêt à marquer le point de l'horizon, ou si vous êtes prêt à marquer le point de l'horizon, si vous êtes sur la ligne de l'horizon, si vous êtes sur la ligne de l'horizon ou de l'horizon, si vous êtes sur la ligne de l'horizon, ou si vous êtes sur la ligne de l'horiz
Roger. restez à l'écoute. nous allons arrêter ptc, et puis nous parlerons de ce p23.
D'accord.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 !
Ok. nous arrêtons ptc maintenant et nous manœuvrons à notre attitude de p52 et d'optique cal. en ce qui concerne ce p23, ce que j'ai essayé de vous dire hier était à ce sujet. la ligne m n'est nulle part parallèle à l'horizon à la ronde, au pitch et à la yaw que vous m'avez donné pour aller pour le point substellaire, et j'ai essayé de manœuvrer pour le faire parallèle à l'horizon quand vous avez tous dit que ce n'était pas nécessaire.
Roger, 11, je suppose que dans le respect des tasses de café, pourquoi vous obtenez celui-là.
- ok - eh bien, ce matin, voyons à quel point il est proche d'être parallèle à la ligne m. Avant de commencer à marquer pour la première fois, il semblait que le calcul de - de ces trois angles était quelque peu déformé, et que je gaspillais beaucoup de gaz en allant à ces trois angles et en ayant à faire de grands changements d'attitude après cela pour obtenir le parallèle de la ligne m. Dans certains cas, cela semblait juste être une attitude acceptée requise, et vous avez tous dit que ce n'était pas nécessaire. alors j'ai marqué dans certains cas avec la ligne m non parallèle. Je pensais que vous aviez peut-être un processeur pour calculer ce décalage et faire sens à ces données, mais, à mon avis, nous devons avoir la ligne m parallèle à l'horizon.
Roger, 11. nous n'avons pas cette capacité. nous exigeons que la ligne m soit parallèle à l'horizon pour obtenir une bonne marque. nous pensons que peut-être les - les informations vectorielles d'état que vous utilisaisiez pour votre manœuvre hier ont dû être un peu mises à jour. et si vous restez en attente une seconde, nous vous donnerons une évaluation de ce que nous pensons que vous obtiendrez aujourd'hui par la manœuvre automatique.
D'accord.
Houston, Apollo 11. over.
Allez, 11 !
Roger. Je me prépare à faire un nettoyage de pile à combustible. Avez-vous des détails à ce sujet? et je suppose que vous voulez ces un à la fois, ou puis-je le triplé?
Nous aimerions les faire un à la fois et attendre. Je ne pense pas que nous ayons une séquence. Vous pouvez les faire dans l'ordre que vous voulez.
D'accord.
et nous vous regardons sur tm ici.
Houston, apollo 11. voulez-vous jeter un coup d'œil à ces 93 noms avant que je continue?
Oui, s'il vous plaît. restez un instant.
D'accord.
11, c'est Houston. sur notre tm, ici, nous ne voyons que des valeurs dans deux registres. Pouvez-vous nous lire le contenu du registre 3, s'il vous plaît?
Registre 3: moins trois balles 24.
roger. moins trois balles 24. et vous pouvez aller de l'avant et procéder.
OK. en cours à ce moment.
11, houston. après avoir terminé p52, nous aimerions vous mettre en relation un nouveau vecteur d'état afin que nous puissions commencer à nettoyer ce p23. over.
D'accord.
Houston, observez-vous le flux supérieur de 2 sur la pile à combustible 3 ?
Houston, apollo 11. il a déclenché l'alarme principale trois fois, maintenant. il y a le numéro 4. il monte à environ 1.4, puis oscille vers le bas à environ 1.1.
Roger. nous les avons vus 1.3 maintenant sur tm. stand by a second.
et nous sommes en p00, maintenant, pour un vecteur d'état.
Roger. donnez-nous accepter, s'il vous plaît.
Roger. c'est fait.
11, houston. sur votre flux de carburant, cellule à combustible 3: apparemment, il coulait un peu plus haut que les deux autres pendant le purge, mais le débit est acceptable.
Roger, il semble qu'il coule un peu plus, et en fait qu'il émet plus de courant que les deux autres, aussi.
Roger. nous copions.
11, je suis à Houston. Nous avons terminé le lien vers le haut; l'ordinateur est à vous; vous pouvez revenir à la barre.
D'accord. Merci.
Allez, 11 !
Houston, 11 ans, je ne crois pas que nous t'appelons à ce moment-là,
Roger. hors.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, nous sommes à Houston. Allez-y.
Roger. Je suis dans une bonne attitude ici pour faire - j'ai dans le sextant cette dernière étoile p52, étoile 37. est-ce que c'est bon pour l'étalonnage optique pour économiser du gaz, ou voulez-vous passer à l'étoile 40?
37 est une étoile qui va bien pour l'étalonnage optique. et nous n'avons pas encore remarqué un verbe 66, encore, après notre lien vectoriel d'état.
D'accord.
Lorsque vous entrez dans p23, nous vous recommandons d'utiliser les angles cmc-computés pour votre manœuvre automatique et de voir comment cela fonctionne. si cela ne vous amène pas avec la ligne m parallèle à l'horizon jusqu'au point sous-étoile, nous verrons si nous pouvons vous obtenir des angles calculés au sol.
Oui, je le crois.
Roger. c'est fini.
Houston, apollo 11. marquant cette étoile, j'obtiens un nom 87 deux fois de suite de cinq boules, donc cela suffit pour un décompte.
C'est certainement assez.
D'accord. maintenant je veux aller à p00, et je vais prendre vos trois angles et faire une vérification de 49 manœuvres à votre point substellaire.
Nous vous recommandons de tester les angles cmc pour votre manœuvre automatique.
D'accord.
Et vous avez cliqué sur Continuer sur cet écran pour entrer le zéro?
Pas encore.
D'accord.
11, houston. au cours des deux dernières heures, nous avons constaté une légère augmentation continue de la pression partielle du co<sub>2</sub>. avez-vous en fait changé le canister de co<sub>2</sub> encore ce matin? nous n'avons pas besoin de le faire maintenant; nous aimerions juste le confirmer sur notre instrumentation - est en bon état.
Non, nous n'avons pas changé de canister ce matin.
OK. alors vous pouvez planifier de le faire après que le p23 est terminé et que vous avez le niveau de la lèbe clair.
Tout à fait d'accord.
nous sommes en train de manœuvrer pour atteindre le p23 dans l'attitude souhaitée. il aime le roulement 8.37, le lancement 61.33, et le yaw 339.87.
Roger. nous copions. et c'est pour la star 01?
01, juste à côté de l'horizon. code 110. étoile
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 11. sur cette étoile, la manœuvre automatique fonctionne très bien. Je suis juste au point sous-étoile. tout semble beau sauf qu'il n'y a pas d'étoile en vue.
Roger. est-ce pour la star 01 ?
C'est vrai.
Vous n'avez pas de réflexions ou quelque chose comme ça qui obscurcisse votre vision, n'est-ce pas ?
Bien sûr, la terre est assez brillante et le ciel noir, au lieu d'être noir, a une sorte de lueur rose. l'étoile, à moins qu'elle ne soit très brillante, est probablement perdue quelque part dans cette lueur, mais elle n'est tout simplement pas visible. j'ai manœuvré le réseau nettement au-dessus de l'horizon pour m'assurer que l'étoile ne se perd pas dans la luminosité en dessous de l'horizon. Cependant, même lorsque je prends le réseau nettement au-dessus de l'horizon afin que l'étoile soit vue contre le fond noir, il n'est toujours pas visible.
Roger. nous copions. En attente une minute, s'il vous plaît.
11, c'est Houston. Pouvez-vous nous lire l'angle de l'arbre et du tronçon hors des comptoirs ?
Oui, je serai heureux de voir le faisceau 331.2 et le tronçon 35.85.
Roger. Merci beaucoup.
Il y a une minute, lors de cette manœuvre automatique, le réticle a balayé la Méditerranée. On pouvait voir toute l'Afrique du Nord, absolument clair; tout le Portugal, l'Espagne, la France du Sud; toute l'Italie, absolument clair. juste une vue magnifique.
Roger. Nous vous envions tous la vue là-haut.
mais toujours pas d'étoile.
11, c'est Houston. Nous sommes terminés.
Roger. Allez-y, Bruce.
Sur nos ordinateurs au sol, nous confirmons l'angle de l'arbre et du tronçon que vous avez comme étant pointé vers l'étoile. Cependant, il semble que cet angle d'arbre et du tronçon poigne également vers la structure de l'armée, de sorte que, tandis que vous obtiendrez l'horizon terrestre, l'étoile ... est obscurcie par l'armée.
D'accord. Très bien. laissez-moi essayer ça.
 ... ... ...
11, c'est Houston. pendant que vous manœuvrerez, pourriez-vous nous donner une lecture /cm delta-p?
Roger. juste un peu moins de 1, bruce, 0,95.
Roger. 0.95.
Apollo 11, Houston.
Allez-y, allez-y.
Le commandant est-il à bord ?
C'est le commandant.
J'étais un peu inquiet. C'est le commandant de secours qui est toujours en attente. Vous ne m'avez pas encore donné le mot. Vous allez ?
Tu as perdu ta chance de prendre cette fois-ci, Jim.
D'accord, je vous le donne.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 !
OK. notre manœuvre est terminée, et à cette attitude la ligne m est exactement 90 degrés hors de phase. elle est exactement orientée le long du vecteur vers le centre de la terre au lieu d'être parallèle à droite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais attendre ici pour votre prochaine suggestion.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Houston. Cela semble être bon maintenant; nous avons légèrement changé notre attitude, et j'ai une étoile et je manœuvres pour obtenir le parallèle de la ligne m.
C'est Houston. Roger. Nous copions.
Houston, Apollo 11. vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous - vous
Houston, Apollo 11. copiez-vous ces 49 noms qui ont été traités ?
Oui, nous le sommes certainement. voyons: plus 0,1 et plus 0,2 sur les milles nautiques et les pieds par seconde.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, c'est Houston. Nous sommes terminés.
Allez-y, allez-y.
Oui, Mike. Nous vous montrons le verbe 59 en ce moment.
C'est vrai. je - je n'ai pas entré - j'ai donné le - je l'ai rendu à l'ordinateur pendant une seconde. j'ai mis le commutateur de mode du manuel à cmc pendant que je jouais avec le sky, et l'ordinateur a fait disparaître l'étoile de la vue. le retard ici a donc été de revenir au manuel et de retrouver l'étoile, ce que j'ai finalement fait. et - juste une seconde ici, je vais entrer et obtenir un 51 et marquer.
Roger, sortez.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. nous vous montrons comme un peu moins d'une heure à la mise en route de la correction 2 brûler. nous vous recommandons de mettre fin aux activités de p23 ici et de continuer avec la décharge d'eau usée, que nous avons besoin de vous, et de le préparer pour la brûlure.
D'accord.
et j'ai votre correction de mi-course numéro 2 pad lorsque vous êtes prêt à copier.
Restez à l'affût.
Roger, Houston. Apollo 11, prêt à copier le mcc 2.
apollo 11, c'est houston. le numéro de correction du milieu de cours 2. sps/g&n 63059, plus 097, moins 020, obtenir l'allumage 02644 5792, plus 00118, moins 00003, plus 00177, rouleau 277 355 015, no 44 bloc est na, delta-vt 00213 00168, étoile sextante 30 2082 370. le reste du pad est na. gdc aligner: vega and deneb. rouleau aligner 007 144 068. pas d'ullage. lm poids: 33302. pour votre information, vos têtes seront pointées à peu près vers la terre sur cette brûlure. lire plus.
Le numéro de correction de mi-course 2. sps/g&n: 63059, plus 097, moins 020 02644 5792, plus 00118, moins 00003, plus 00177 277 - vous copiez encore ?
Roger. encore copier. continuez. apollo 11, c'est houston. j'ai copié votre transmission sur rouleau 277, et continuez à partir du rouleau 277.
Roger. 355 015, na, 00213 003 00168 30 2082 370. vega and deneb 007 144 068. pas de ullage. lm poids: 33302. têtes vers la terre. sur.
11, nous sommes à Houston. Le retour de lecture est correct.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 11.
roger. nous aimerions que vous arrêtiez la batterie à 26 heures et que vous réinitialisiez la batterie après la correction de mi-course 2. over.
Apollo 11. roger.
Roger. hors.
11, c'est Houston. Nous sommes terminés.
Allez-y, allez-y.
Roger. si vous pouvez nous donner acceptation, nous vous enverrons un vecteur d'état et une charge cible pour la manœuvre.
D'accord, donnez-nous une minute pour vérifier les dommages causés par le p23.
C'est une chose sûre.
Houston, Apollo 11. le ciel est à vous.
Houston. roger. hors de la ligne.
11, je suis à Houston. Nous avons terminé le lien de connexion. L'ordinateur est à vous.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Roger, je me demande si vous avez une étoile qui pourrait être un peu plus proche de la direction dans laquelle nous brûlons que celle que vous nous avez donnée.
roger. nous allons revoir l'attitude de l'étoile sextante pour vous afin d'améliorer la couverture d'antenne à fort gain, et nous aurons cela pour vous dans quelques secondes.
Très bien. nous sommes déjà en train de manœuvrer ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Peut-être que vous pouvez le faire juste pour changer de rôle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. sur votre attitude envers la combustion: nous aimerions que vous utilisiez le rouleau 096, le lancement 356, le yaw 018. qui vous donnera une étoile sextante de 01, le puits 253.8, le tronçon 24.2.
356 ... ... ... ...
11, c'est Houston. Nous avons du mal à vous lire à travers le bruit. Pouvez-vous lire encore une fois, s'il vous plaît?
Roger, Houston. Apollo 11. vous pouvez copier ?
Roger. très faible dans le bruit, mais je pense que je peux copier.
Ok. rouleau 096 356 018 ... étoile 01 ...
Roger. J'ai tout cela sauf le tronçon. C'est le tronçon 242.
Houston, Apollo 11. comment me lis-tu maintenant sur omni a ?
Roger. haut et fort, 11.
D'accord. alors on restera sur omni a pendant un certain temps.
D'accord. J'ai reçu toutes vos informations sauf la valeur du tronçon. si c'est 242, confirmez, s'il vous plaît.
Roger. 242.
D'accord.
Houston, Apollo 11. pourriez-vous nous donner quelques angles d'antenne à gain élevé, s'il vous plaît?
Roger. attendons, 11.
Roger, 11e lancement moins 35, yaw 0. over.
Merci beaucoup.
Nous les avons.
D'accord.
Houston, Apollo 11. comment lis-tu le gain élevé ?
Je vous lis fort et clairement sur un gain élevé ici, et tout semble bien pour votre burn.
D'accord, Bruce.
Houston, le brûlure a été terminée. Vous copiez nos résidus ?
C'est affirmatif.
Houston, on avait l'air d'avoir vu environ 87 ou 88 psi de pression de chambre à ce moment-là.
Roger, 11. nous allons jeter un coup d'œil à cela et nous reviendrons dans quelques minutes.
11, houston. sur notre télémétrie en temps réel, nous avons vu 95 à 97 psi à pression de chambre. nous allons - nous allons regarder les enregistrements ici, pensé, et nous reviendrons avec vous.
D'accord. Merci.
et nous avons copié vos résidus, 11.
Roger. non, nous ne allons pas couper ces ...
11, houston. pourriez-vous nous donner votre compte-recherche delta-v, s'il vous plaît, à partir de cette brûlure?
Cela est moins de 3,8.
- 2,8 ?
3.8. 3.8
Roger. copie moins 3,8.
Houston, avez-vous besoin de quelque chose d'autre sur le rapport de l'état des brûlures?
C'est Houston. négatif, 11.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Roger. apollo 11.
Roger. Je voulais juste vous rappeler que nous n'avons pas remarqué sur le tm le verbe 66 après la combustion. et pour votre information, nous avons joué la télévision enregistrée hier soir, je crois, après que vous avez tous passé votre période de repos, et que les images sont sorties assez bien.
Avez-vous obtenu des images utiles de la distance sur ce premier passage?
Nous avons eu des informations sur la boucle vocale selon lesquelles Mila a rapporté avoir reçu un signal de télévision d'une minute, et Goldstone a rapporté avoir obtenu une modulation d'une minute environ, mais qu'ils n'avaient pu en tirer aucun résultat.
D'accord, merci.
D'accord, nous avons une autre entrée ici, 11, selon laquelle les données de la mile étaient reconnaissables comme une image, mais nous n'avons aucune évaluation quant à la qualité de l'image.
D'accord.
Et pour notre information, nous avons regardé une nouvelle fois un pco. avez-vous changé un canister d'hydroxyde de lithium ce matin?
Oui, nous l'avons fait, et nous avons vu 1,7 pour cent dans le vaisseau spatial depuis.
Roger. qui est d'accord avec nos données.
1,7 millimètres.
Roger. nous copions.
Houston, apollo 11. nous commençons notre manœuvre pour l'attitude du ptc.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, c'est Houston. Nous sommes terminés.
Allez-y, allez-y.
roger. du point de vue de l'équilibrage des propulseurs, nous vous recommandons d'utiliser les quads alfa et bravo pour démarrer les manœuvres ptc. over.
Roger. comprenez alpha et bravo.
Roger. hors.
11, c'est Houston. Nous sommes terminés.
Allez-y, Houston.
roger. à des fins de cryo-équilibrage, nous aimerions que vous désactiviez le chauffe-eau et le réservoir d'oxygène numéro 1 à ce moment.
Ok, restez prêts.
Tout le reste du système cryo-récepteur reste le même.
D'accord.
OK. nous avons le réservoir de chauffage 1 coupé.
Houston. roger. hors de la ligne.
Comment va l'e-comm aujourd'hui? est-il heureux de toutes ces bonnes choses?
Oh, eecomm est heureux, et après avoir configuré ptc, nous avons une petite procédure de eecomm ici pour vérifier le flux de l'o<sub>2</sub> et le capteur de flux de l'o<sub>2</sub> dans votre enrichissement de cabine.
D'accord.
Cela va prendre un certain temps, Bruce. Nous arrivons tout juste dans l'attitude ptc, et nous allons à notre 20 minutes de surveillance de l'activité du propulseur.
Roger. nous copions. il sera ici.
Houston, Apollo 11. allez-vous prendre le contrôle de l'omni-now et nous faire passer entre b et d?
C'est Houston. Restez à côté.
11, Houston.
Allez-y, allez-y.
Mike, que diriez-vous de choisir bravo à ce moment-là, et je vous donnerai une configuration comp ici, bientôt.
D'accord.
Ce ptc a bien fonctionné hier soir.
Il est exceptionnel.
11, Houston.
Allez-y, allez-y.
OK. roll pour la situation de communication: avoir une antenne s-band omni a en bravo, une antenne s-band omni à omni, une piste à gain élevé à manuel, et le pitch est moins 50 et yaw est 270.
Vous devrez peut-être répéter un peu de cela, James. Nous avons un lm qui s'occupe des gains élevés en ce moment.
Oui, et il regarde la terre en orbite oculaire.
Il a la tête en dehors de la fenêtre.
Je comprends, j'ai eu des problèmes avec lui aussi à 12 ans.
Dites encore une fois ce que vous voulez.
D'accord, l'antenne s-band omni un commutateur à bravo que vous avez maintenant, et l'antenne s-band omni à la position omni, et la piste à fort gain à la position manuelle, et les angles de hauteur et de jaune sont moins 50 pour la hauteur et de jaune est 270.
-50 et 270.
Jim, je regarde maintenant à travers le monoculaire, et pour faire une expression, la vue est juste belle. C'est hors de ce monde. Je peux voir toutes les îles de la Méditerranée. certaines îles plus grandes et plus petites de Majorque, de la Sardaigne et de la Corse. un peu de brume sur la haute péninsule italienne, quelques nuages cumulus sur la Grèce. Le soleil se couche sur la Méditerranée orientale maintenant. Les îles britanniques sont certainement plus vertes que le vert brunâtre que nous avons dans les îles, dans la péninsule d'Espagne.
Roger. Je comprends que la région nord-africaine - méditerranéenne soit assez claire aujourd'hui, hein?
Il est vrai.
Oui. nous voyons aussi un tas de routes avec des voitures qui montent et descendent.
Pensez-vous que le monoculaire est bon pour vous, Buzz?
Oui, il serait plus agréable si elle avait un autre ordre de puissance. Bien sûr, elle a tendance à se balancer un peu, et vous voudrez peut-être avoir une sorte de soutien-gorge. Je déteste utiliser ce mot cependant.
Un anticyclone a frappé l'hémisphère sud sud du Brésil, et certains - eh bien, son diamètre doit être de plus de 2000 miles de diamètre.
Comment se passe la météo dans la partie sud de l'hémisphère occidental ou dans la région des États-Unis?
Je vois des parties de l'Amérique centrale, et il semble que ce soit assez clair là-bas. Les îles des Caraïbes commencent à entrer et plutôt quelques lignes de nuages en streaming. il semble qu'il y ait un système jusqu'à - eh bien, au-delà du Groenland qui a quelques grands flux nuageux qui se prolongent vers le sud-ouest. la côte est des États-Unis vient de se rendre à la vue maintenant, et il ne semble pas mal que je puisse voir maintenant. nous pourrions avoir quelques bons plans plus tard cet après-midi.
Roger. Merci beaucoup.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 !
J'ai un commentaire sur le point sur terre où les rayons du soleil se reflètent vers nous. en général, la couleur des océans est la plupart du temps uniforme et elle est bleue brillante et plus foncée, sauf pour cette région qui est d'environ un huitième du diamètre d'un rayon terrestre; et dans cette zone circulaire, le bleu de l'eau devient grisâtre, et je suis sûr que c'est là que les rayons du soleil se reflètent vers nous.
Roger, Buzz. nous avons remarqué la même chose. c'est très similaire à regarder une lumière briller sur quelque chose comme une balle de billard ou une balle de bowling. vous obtenez ce point lumineux dans le bleu de l'eau, et cela la transforme en une sorte de couleur grisâtre.
Oui. y a-t-il un terme naval pour cela?
(rires) beaucoup de peinture grise.
11, Houston.
Allez-y, Houston.
Mike, êtes-vous satisfait de votre p23 maintenant ?
Oui, je suis satisfait des dernières mises à jour que nous avons reçues, vous savez, en termes de ce qu'il a fait à notre vecteur d'état. encore pas tout à fait satisfait des différentes procédures. si nous pouvions choisir des étoiles dans la plus petite gamme d'angles de trunnion afin que vous puissiez permettre à p23 de choisir sa propre manœuvre et aller à ce point substellaire et ensuite avoir cette étoile visible, cela me semble être la meilleure et la plus simple façon de le faire.
Que dire de la - - ?
... correction sur ce dernier ...
L'horizon est-il assez bien défini pour vous et n'est plus brouillé ?
Oui, nous sommes assez loin maintenant que la - je pense que la variation de définition de l'horizon est perdue dans le nord.
Bonjour Jim, vous êtes un peu plus jeune.
Allez, le buzz.
Il semble que la meilleure façon d'obtenir une vue stable à travers le monocular soit simplement de le maintenir en position constante et de le laisser fermer quand il est devant votre œil, puis de flotter à côté de lui de manière à ne pas le toucher du tout. Il a une dérive très lente, et vous obtenez une vue meilleure et plus stable de cette façon.
Ça sonne bien.
Comment se sent-on à nouveau dans l'air, buzz ?
Eh bien, je vais vous dire, j'ai eu une balle flottant à l'intérieur ici, en avant et en arrière, vers un endroit et vers un autre. c'est comme être dehors, sauf plus à l'aise.
Il est beaucoup plus grand que notre dernier véhicule.
... m'a tenu occupé, je suis ...
Disons encore une fois du buzz -
Oui, c'est vraiment sympa ici.
Je lui ai dit que c'était beaucoup plus grand que le dernier véhicule dans lequel nous étions.
Oh, oui. c'était bien. j'ai été très occupé jusqu'à présent. j'ai hâte de prendre le repos de l'après-midi. j'ai cuisiné, et balayé, et presque cousu, et vous savez, les petites choses habituelles de ménage.
C'était très pratique de la façon dont ils ont mis le système de préparation des aliments juste à côté de la station nav.
Tout est à côté de tout ce qui est dans ce véhicule.
Pas si vous êtes dans le ...
Jim, il a été un peu chaud dans la machine tout au long de la nuit dernière et la nuit dernière pendant le ptc. il s'est quelque peu refroidi avec les fenêtres boutonnées, et nous avons vu des températures adaptées d'environ - les hautes 40 et les températures de la cabine dans les bas 60s. mais cela semble encore un peu sur le côté chaud.
Je comprends qu'il ait été un peu chaud pendant la journée et qu'il s'est un peu refroidi lorsque vous avez mis les nuances, mais vous êtes toujours un peu chaud. Avez-vous une condensation d'humidité ou quelque chose comme ça sur le mur?
Non, nous n'avons pas été en mesure de détecter d'humidité nulle part dans le vaisseau spatial. cela semble être bien.
L'un des filtres à hydrogène - celui que nous avons sur l'eau chaude - semble continuer à couler lorsque vous en retirez un sac à nourriture. sa vitesse de débit est assez faible, juste à la fin de l'une des sorties, et cela contribue à un peu d'humidité dans l'atmosphère.
Si la chose voit une contre-pression du tout, comme quand le sac est attaché, bien le débit diminuera lentement à un point où il est presque zéro, et vous attendez, et vous attendez, et vous attendez, et vous attendez cette dernière once. vous pensez que vous en avez et vous enlevez le sac, et alors vous voyez très rapidement après cela peut-être un globe de la taille d'un centime ou un quart sortir et juste accrocher là. cela semble être vrai même si l'ouverture dans le sac n'est pas restreinte. Oui.
comprendre.
En général, je pense qu'ils font un très bon travail, en particulier sur les canons, en éliminant beaucoup de bulles d'hydrogène.
La température de l'eau a-t-elle été bonne ?
Oui, il semble raisonnablement chaud.
Nous avons fait trois tasses de café aujourd'hui. la dernière - vous savez, quand tous les tuyaux étaient chauffés, le canon à hydrogène et tout, était le plus chaud des trois. Je ne sais pas qui en avait - Neil, as-tu pris celui-là? comment était ton café? tu ne l'as pas bu avant plus tard, n'est-ce pas? en tout cas, c'est assez bon. ce n'est pas du tuyau chaud, mais il vaut mieux que le café froid.
Jim, nous sommes assis ici depuis un peu plus de 20 minutes maintenant, comment est l'activité de tir du propulseur ?
Roger. restez à l'affût.
Nous sommes tous prêts à partir, Mike.
D'accord, je vais continuer alors.
ptc a commencé et il semble bien.
11, Roger. Je suis à Houston. Roger.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
roger. si vous êtes libre pour quelques minutes, nous avons ici une procédure qui nous permettra de vérifier le transducteur de flux o<sub>2</sub> et en même temps de faire en sorte que notre enrichissement de cabine soit plus en cours.
Restez à l'affût.
Allez-y, Houston. Nous sommes prêts à copier.
Roger. le but principal de ceci est, comme je l'ai mentionné, de nous laisser vérifier votre transducteur de flux o<sub>2</sub>. Cependant, nous avons encore besoin d'environ 2 heures d'enrichissement de la cabine, nous aimerions donc garder la ventilation que nous allons mettre en place pour ce but. ok. nous voulons que vous installiez la déconnexion rapide de la cabine de ventilation que vous trouverez dans le compartiment r-6, c'est-à-dire romeo 6, sur le connecteur d'urine du panneau 251. quand cela sera terminé, vérifiez que la vanne de ventilation de stockage des déchets est fermée, puis ouvrez ou positionnez la décharge de gestion des déchets à bord de la position de décharge. over.
D'accord, comprenez-le. Installez la cabine de déconnexion rapide de r-6 sur le connecteur d'urine 251 et vérifiez que la vanne de décharge est fermée, puis répétez la dernière partie.
roger. et ensuite mettre la vanne de drainage de gestion des déchets sur bord dans la position de décharge. over.
Roger. mettez la vanne de drainage de gestion des déchets au débord à la position de décharge.
C'est aussi celui du panneau 251 et nous allons observer votre flux de télémétrie ici.
D'accord, Houston. Cette configuration est configurée.
11, c'est Houston. Dites encore une fois, s'il vous plaît.
Vous avez bien réalisé la configuration de paiement du transducteur de flux.
OK. Je comprends que vous ayez ouvert la vanne de drainage à ce moment-là.
C'est... c'est dans le dépotoir.
roger. nous n'obtenons pas de données de télémétrie de votre part en raison de la faible résistance du signal. là, il revient. je m'attends à ce qu'il nous faille probablement de 15 minutes à une demi-heure pour voir une augmentation du débit en raison de la taille de la cabine et bien sûr de la petite taille du drainage.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 !
Roger. j'ai le monde sous ma fenêtre pour un changement et en le regardant à travers le monoculaire, c'est vraiment quelque chose. j'aimerais pouvoir le décrire correctement. le temps est très bon. l'Amérique du Sud est en train de se tourner en vue. je peux voir sur ce qui me semble être l'horizon supérieur, un point qui doit être juste autour de Seattle, Washington, et de là je peux voir jusqu'à l'extrémité sud de la terre du feu et l'extrémité sud du continent.
Roger. Ça sonne comme si vous aviez une vue magnifique là-haut.
Absolument fantastique. J'espère que les images sortiront. nous, nous tournons autour où il sort de vue à nouveau.
J'attends de le récupérer dans le sextant.
Cela ressemble à un de ces restaurants en rotation.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Houston, Apollo 11. avez-vous besoin d'aide pour garder Omni verrouillé sur nous?
Apollo 11, c'est Houston. négatif. nous avions un ordinateur de commande sur le site de Madrid, allez en bas. nous avons dû passer temporairement à l'ascension. nous sommes maintenant de retour à la télécommande à travers Madrid, et l'ordinateur est de retour, et nous sommes prêts à reprendre le contrôle de votre omni et de la communication complète.
D'accord, tu l'as fait.
Ok. une chose que nous avons manquée dans le décrochage dans le bruit ici est votre lecture de lm/cm delta-p pendant environ 28 heures.
OK. le delta-p de lm/cm est de 0,98.
roger. 0.98, et que avez-vous lu pour le flux de votre gauge d'embarquement?
Eh bien, en ce moment, après avoir mis ce gadget, nous l'avons retrouvé à 0,35. Avant cela, nous étions en train de lire à l'échelle. Je pense que la nôtre est relativement correcte, du moins quand vient le temps pour l'accumulatrice d'eau de se lancer à 10 secondes, elle monte à environ 0,75, 0,8, quelque chose comme ça.
C'est Houston. Roger. Il est sorti.
11, et voici Houston. un peu plus d'informations basées sur notre analyse de votre dernière combustion sps: il semble que vous ayez eu une bonne combustion solide là-bas. nous montrons la pression de la chambre 94 psi et il semble que le sps est définitivement passé.
C'est bon de l'entendre.
Roger. nous pensions que vous en pensiez ainsi.
Nous sommes au milieu de - eh bien soit ... ou de la salade de saumon, ou quelque chose comme ça. c'est probablement pourquoi nous ne vous répondons pas tout de suite.
D'accord, on ne veut pas - -
Mes compliments au chef, cette salade de saumon est exceptionnelle.
Roger. comprenez que c'est le saumon de salade. c'est fini.
Quelque chose comme ça, une salade de saumon.
Voilà, la salade de saumon, très bonne.
OK. bruce, nous sommes en train de monter sur l'activité de l'accumulatrice d'eau, et elle monte à 0,85, oh, environ 0,95 et elle a atteint un pic là-bas puis a progressivement reculé vers le bas à 0,6 maintenant, 0,4, et il semble que c'est assez bien - assez bien se stabilisant à nouveau vers le bas à 0,35.
Roger, nous copions cela.
11, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. sur ce 2o flux transducteur ici en télémétrie, nos valeurs sont assez bien d'accord avec ce que vous lisez à bord, et l'eeacomm a été remarquer ce cycle, mais il semble toujours que le taux indiqué est inférieur à ce que nous aurions prévu. nous travaillons toujours sur le problème, et nous vous laisserons avoir un diagnostic plus complet sur ce dans un peu de temps.
D'accord, c'est un bon réglage alors.
Nous avons un navire serré.
Roger. est-ce que c'est de la musique que j'entends en arrière-plan ?
Le buzz dans le chant.
D'accord.
Passe-moi la saucisse, mec.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
roger, 11. nous avons observé votre activité sur le dsky là-bas, et en sélectionnant un autre programme majeur avec le verbe 37 enter et tout cela, nous vous montrons que vous avez effondré la bande morte en ptc et que vous avez réduit le taux de cmc de 0,3 degrés par seconde à 0 degrés par seconde, bien que bien sûr, avec toutes les bobines auto rcs coupées, vous ne tiriez pas sur les propulseurs.
D'accord. que recommandez-vous ?
Eh bien, vous pouvez simplement continuer dans votre configuration actuelle en ptc. Cependant, si vous allez allumer des propulseurs, le cmc essayerait alors de vous amener à une position d'attitude plutôt que de continuer avec le ptc. over.
Roger. Je comprends.
D'accord.
Houston, nous vous regardons par notre fenêtre. On dirait qu'il y a une circulation de nuages qui vient de se déplacer à l'est de Houston sur le golfe et la Floride.
Roger. notre rapport de l'extérieur dit qu'il pleut ici, et il semble que vous ayez un assez bon œil pour le temps là-bas.
Oui. Eh bien, il semble que cela devrait bientôt se dégager de notre point de vue. le bord occidental du temps n'est pas très loin à l'ouest de vous.
D'accord.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
11, c'est Houston. à la suite de notre ventilation à travers le drain de gestion des déchets, nous avons conclu que votre capteur de débit de débit o<sub>2</sub> est en fait en panne. j'ai mentionné quand vous nous avez parlé à travers le débit d'accumulatrice d'eau cyclique que même si elle se déplaçait, probablement indiquant un débit plus élevé, elle ne semblait pas indiquer un débit suffisamment élevé; et en fonction de cela et du débit que nous obtenons en ce moment, nous avons conclu que le transducteur est en panne. nous aimerions continuer le débit o<sub>2</sub>2 pour environ une autre heure, l'éteindre à environ 31 heures d'arrivée, pour obtenir la concentration o<sub>2</sub> dans les véhicules jusqu'à - dans les véhicules jusqu'à - où il sera acceptable pour l'achat de lm..
Ok. vous semble-t-il avoir un parti pris ?
roger, 11. il semble être un biais. il semble qu'il ait un seuil assez élevé avant de commencer à indiquer. eecomm semble penser, cependant, que pour des fins de débit élevé, il vous donnera toujours une indication relative pendant la mission. over
D'accord, nous comprenons. Merci.
Apollo 11, je suis à Houston. Nous aimerions que vous arrêtiez de charger la batterie à 30 plus 15.
Ok. 30 plus 15 pour la batterie une charge terminée.
Roger. hors.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. si vous êtes libre pour une minute, j'ai quelques mises à jour des pads p37 que nous vous avons transmis hier après-midi, je suppose. à la suite de la correction de mi-course numéro 2, le delta-v requis dans les pads tli plus 35, 44 et 53 ont légèrement changé.
Roger. est prêt à copier.
OK. tli plus 35 pad: le delta-vt devrait être 7992 au lieu de 8016. tli plus 44 - il devrait être 6112 au lieu de 6141. et tli plus 53 - il devrait être 8172 au lieu de 8209.
Roger. comprenez. 7992, 6112, 8172. sur.
Roger. le retour de lecture correct. sort.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
11, c'est Houston. goldstone rapporte qu'ils reçoivent une image télévisée qui vient de vous tous, un peu enneigée, mais une bonne image télévisée.
Roger. Nous ne faisons que tester l'équipement ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Demandez-leur s'ils peuvent lire les chiffres.
Ok, restez prêts.
Goldstone, nous sommes à Houston cap comm. over.
Houston cap comm, goldstone m&o. allez-y.
Roger. attend une minute, Goldstone.
11, c'est Houston. À quels chiffres vous faites allusion ?
Eh bien, je suppose que s'ils ne peuvent voir aucun chiffre, pourquoi, c'est une sorte de cause perdue.
négatif. en attente. nous voulions savoir - -
 ... ... ...
Nous voulions savoir quels chiffres avant de leur demander.
Je leur montre le dsky, et j'aimerais savoir s'ils peuvent lire ce qui est montré sur le dsky, et aussi s'ils peuvent voir p-r-o-g, v-e-r-b, et n-o-u-n. over.
Roger. attendons une seconde.
Goldstone m&o, le cap comm. de Houston est terminé.
Cap comm, goldstone. Allez-y.
roger. as-tu copié la demande de la sonde spatiale ?
C'est affirmatif. Je lis les chiffres sur notre moniteur ici.
Ok, c'est - roger. ce sont à la fois les chiffres sur le dsky lui-même, et les petits mots comme programme et verbe, nom, activité informatique, des choses de ce genre?
Roger. Je peux lire les chiffres clairement. nous ne pouvons pas distinguer ce que sont les mots, parce qu'il est un peu enneigé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je lis le verbe, le nom et le programme.
Roger, voyez-vous - dans le coin gauche, il y a un grand carré qui dit activité informatique, activité comp?
Roger. Je vois parfois un flash dans cette zone.
Roger. C'est celui-là.
D'accord. il semble qu'il ait déplacé la caméra à ce moment-là.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, c'est houston. goldstone m&o rapporte qu'ils peuvent lire les chiffres sur le sky. ils peuvent aussi lire le verbe, le nom, le programme, et voir la lumière de l'activité comp clignoter.
Très bien. Merci.
Ils ont également signalé que vous avez apparemment déplacé l'appareil photo vers un autre endroit maintenant.
Oui, nous allons travailler sur autre chose.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 !
Oh, Charlie, c'est toi ?
C'est moi. Comment allez-vous là-bas ?
Oh, tout va bien. Comment se porte l'ancien équipe blanche aujourd'hui?
Oh, la vieille équipe blanche est brillante et condescendante. Nous sommes toujours vigilants ici.
Je suis en train d'essayer de faire un peu de course en place ici, et je me demande juste par curiosité si cela augmente mon rythme cardiaque.
Eh bien, ils vont entrer en action ici momentanément.
Bonjour, nous voyons votre cœur battre.
Ok, eh bien - regardez les cdr et les cmp et voyez s'ils montent. nous courons tous en place ici. vous ne le croiriez pas.
J'aimerais voir ce spectacle. pourquoi ne pas nous en donner une photo télévisée.
Je pense que Buzz essaie. Vous avez compris.
OK. il arrive à Goldstone, buzz. comme Bruce, dit, nous n'avons pas ici au centre.
J'ai peur que cela ne va pas beaucoup aider le PTC.
Oui, je ne sais pas si c'est une vibration ou ce que c'est, mais elle fait sauter un peu les aiguilles de débit de la hauteur et de la jaune sur le fdai numéro 1 où nous sautons un peu en haut et en bas.
Les goldenstoners disent qu'ils te voient courir là-bas, Mike.
D'accord.
Demandez-lui de quoi il fuit.
11, Houston. Mike, on voit maintenant un battement de cœur de 96.
D'accord. Merci.
C'est à peu près tout ce qui est raisonnable, sans se faire chaud et transpirer.
Roger. nous copions.
Goldstone devrait avoir la meilleure image de la terre que nous puissions leur donner en ce moment, Charlie.
Roger, Mike. Merci beaucoup.
Nous avons une distorsion de titre dans la direction horizontale de la bande de notre moniteur. Je me demande s'ils obtiennent la même chose?
Restez là, Buzz. Je vous le ferai savoir.
Je suppose que cela serait plus décrite comme une vague.
goldstone m&o, houston cap comm.
Le m&o. goldstone.
D'accord. l'équipage se plaint d'une bande horizontale sur leur écran. voyez-vous cela sur l'image?
Restez à l'affût.
Ils ne verraient rien maintenant. Nous n'avons rien en tête, Charlie.
Roger. il vérifie. je vais voir s'ils l'avaient eu plus tôt.
Je suppose que le moment où nous montrons le ciel ou la terre pourrait être le meilleur.
D'accord.
Cap comm, goldstone.
Allez-y, allez-y.
D'accord, nos téléspectateurs confirment qu'ils voient cette bande horizontale.
D'accord.
11, houston. les gens de la télévision goldstone voient aussi le banding quand - au même moment que vous le faites.
Ok. l'appelleraient-ils une onde horizontale, au lieu de bandes, peut-être?
Je ne leur parle pas directement. restez là, buzz. laissez-moi voir comment ils le décrivent.
goldstone m&o, houston cap comm. pourriez-vous mettre le gars de la télévision en contact, s'il vous plaît?
Cap comm, goldstone, roger.
Houston cap comm, goldstone m&o net 1.
Allez-y, allez-y.
Les gens de la télévision n'ont pas accès au réseau 1 dans ce domaine. suggèrent d'utiliser le réseau 2 à cet effet.
D'accord, je vais au net 2.
bonjour, apollo 11. houston. les gars de la télévision Goldstone disent qu'ils ont une certaine bande horizontale sur la partie supérieure de l'image et sur la partie inférieure. ils considèrent les lignes comme droites, pas de vague pour eux.
Roger. comprenez. ils semblent toutefois déformer les lignes verticales.
Disons encore une fois les lignes verticales, buzz.
Quand il y a une ligne verticale, ces bandes horizontales ont tendance à y mettre de petites ondes.
Roger. Je l'ai copié. Il n'a pas mentionné cela.
Hello, houston. le téléviseur Goldstone a dit que lorsque vous obtenez une ligne verticale nette sur l'image, lorsque la bande horizontale passe à travers, elle semble légèrement pliée. le même que l'apollo 10, ils ont dit.
Ok, comprenez. ce n'est pas notre moniteur. Ce doit être l'émetteur ou le système.
Roger. Je suppose que oui, Buzz. nous les ferons examiner, et voir s'ils peuvent suggérer quelque chose.
Bonjour, apollo 11. houston. nous avons perdu notre interface de commande avec goldstone. nous aimerions que vous passiez à omni delta. over.
Roger. Je vais au delta.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour, apollo 11. houston. nous aimerions que vous mettiez fin à la purge si vous ne l'avez pas déjà fait, et les gens de la caméra de télévision disent que les lignes sont inhérentes à la caméra, buzz; et c'est quelque chose que nous nous attendions.
Roger. comprenez à propos de la caméra. dites encore une fois à propos de la purge o<sub>2</sub>.
roger. nous pouvons mettre fin à la purge o<sub>2</sub> à ce moment. over.
Oh, d'accord. Très bien. je le ferai.
bonjour, apollo 11. houston. veuillez sélectionner omni bravo à bord.
Je vais à bravo, Charlie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment va tout en bas là-bas ? vous êtes satisfaits des systèmes des vaisseaux spatiaux ?
Roger. affirmatif. tout nous semble vraiment bien.
D'accord, c'est la même chose ici.
Charlie, à quelle distance peux-tu télécharger la télévision sur l'omni ?
Restez à l'affût.
bonjour, apollo 11. houston. nous sommes sur le point d'atteindre les limites où nous pouvons obtenir n'importe quel type d'image du tout sur les omni à la télévision. il - l'image, je suppose, serait juste presque zéro à ce stade.
Ok. Eh bien, pour ce programme télévisé qui sort dans quelques heures, vous pourriez réfléchir à la façon dont vous voulez que nous arrêtions le ptc, si vous le faites, pour le meilleur angle de gain élevé; et aussi, ce serait agréable si vous pouviez nous arrêter à une telle attitude que nous aurions la terre hors de l'une de nos fenêtres.
Roger, 11. nous y réfléchissons.
D'accord.
Bonjour, apollo 11. houston. nous avons quelques préjugés de pipa et des mises à jour générales de dérive pour vous si vous nous donnez p00 et acceptez. over.
D'accord, Charlie, restez à l'écoute.
Roger, 11. le - -
Vous l'avez.
D'accord. merci beaucoup. notre plus grande dérive sur les gyros est de 0,03 degrés par heure avec - sur le x-gyro. sur la pipe, le y-pipe est le plus grand et il est de 0,006 pieds par seconde donc ... en essayant de le modifier. le plus grand que nous avons est environ un sigma sur les gyros et les accéléromètres.
Ça sonne bien.
Le système nous semble vraiment bien.
Je suis heureux de l'entendre, Charlie.
11, Houston. vous pouvez retourner à la barre. nous avons la charge.
D'accord, Roger.
Vous avez certainement une perspective différente dans cette chose en zéro g. En ce moment, Neil a ses pieds sur la trappe avant, et il peut atteindre avec ses bras - les cinq fenêtres, il peut atteindre vers le bas - le fond où se trouve le drainage de bord. il peut pratiquement atteindre dans le cockpit.
Cela me semble être un homme plastique.
Je me cache sous le canapé gauche pour essayer de ne pas le déranger.
Ce serait une bonne idée, Mike.
Houston, apollo 11. vous avez un nuage sur la région de Houston en ce moment?
Roger. Nous venons d'avoir une très grande tempête ici il y a environ une heure. Quelques tempêtes autour de la région... c'est fini.
Oui, je vois un assez grand et isolé. Il y en a un couple de plus à gauche, mais celui-ci a l'air assez bon. Il pourrait très bien être celui qui vient de vous dépasser.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Oui, et il semble que la cape ait aussi eu un peu de pluie.
Roger. celui que nous avions ici est venu de l'ouest et se déplace vers l'est - ou presque, pour autant que je puisse le dire.
Je peux voir l'Alaska tout en haut - tout le long de l'im, et je cours les traces en ce moment sur la côte de la Californie, la côte ouest du Mexique, la péninsule du Yucatan, autour du golfe, de la Floride, de Cuba, en Amérique centrale, et je cours dans l'arrêt en ce moment, sur le sextant.
Roger. Cela semble être une vue fantastique.
Les gars du bureau météorologique de Patrick voulaient un rapport sur les sommets, mais je suppose que tout ce que nous pouvons dire, c'est que nous sommes au-dessus d'eux.
Roger. nous allons le transmettre au métro.
11, houston. voyez-vous des systèmes météorologiques prédominants en ce qui concerne le type frontal ou toute accumulation de type tempête tropicale?
Il y en a un qui se trouve peut-être à 300 miles au nord de Cuba, mais il ne semble pas cyclonique.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
bonjour, apollo 11. houston. nous avons une attitude télévisée pour vous et aussi une mise à jour de votre charge éliminable cmc et de votre liste de contrôle de contingences alternatives, si vous pouvez aussi rompre.
Roger. Je ne suis pas sûr d'avoir tout compris.
roger, 11. si vous voulez déchiffrer votre liste de contrôle de l'alternative et de l'accident pour le csm, nous avons une mise à jour de certaines des charges éliminables sur la page f2-20, sur.
OK. faites sortir ça, et vous pouvez nous donner l'attitude pour la télévision.
Roger, 11. votre attitude télévisée sera de rouleau 261, de la piste 090, yaw 000. angle de gain élevé: de la piste plus 28, yaw 271. qui place la fenêtre gauche pointée vers la terre. nous vous recommandons de sortir du ptc avec votre procédure mise à jour dans la liste de contrôle.
Roger. nous copions le rouleau 21 - 61, le pitch 090, yaw 000, le pitch de gain élevé plus 28, yaw 271. et nous aimerons cela avec le delta-v que nous avons dans le livre. over.
C'est affirmatif.
Je pense que le moyen le plus simple de l'arrêter serait - nous sommes essentiellement, bien sûr, à 0 degrés yaw et nous nous rapprochons de 90 degrés pitch, donc il s'agit simplement d'arrêter à 260 rouleaux, environ, et - que dirons-nous d'une procédure d'attitude manuelle, trois à la commande de notation et puis, vu comment notre bande morte s'est déjà effondrée, je vais allumer le panneau 8 rcs propulseurs, à quel moment il devrait s'arrêter à l'attitude qu'il se trouve. et si je fais tout cela comme il se présente sur 261 degrés de rouleaux, nous devrions arrêter là-bas. est-ce suffisant?
Cela semble économiser un peu de gaz.
Houston, apollo 11. quelle page voulez-vous que ce soit dans cette révision?
roger, 11. si vous voulez passer à la page f2-20.
D'accord, Tim -
Roger, 11. sous la colonne a de la page f2-20, ligne 5, ligne 05, les nouvelles données sont 01042; ligne 07, les nouvelles données sont 00256. sauter vers le bas à la ligne 11, 00070; ligne 12 est 00042; ligne 13 est 77730. dans la colonne bravo, les lignes 3, 4 et 5, qui sont vides, devraient être tous des zéros pour la ligne 3; ligne 4 est 20017; ligne 5 20616. over.
Roger. page f2-20, colonne alpha: 05, 01042; 07, 00256; 11, je le dirai encore une fois. 11, 00070; 12, 00042; 13, 77730. colonne bravo: 03, 00000; 04, 20017; 05, 20616.
Roger. bonne lecture, buzz. et attends, Mike, sur la recommandation de sortie de la PCT.
D'accord, tout va bien.
bonjour, apollo 11. houston avec une recommandation sur le départ de ptcm. over.
Allez-y, allez-y.
Roger, Mike. nous aimerions que vous alliez à la commande d'accélération sur les commutateurs d'attitude manuels. puis pour activer les commutateurs de sélection de l'auto rcs, puis allez à la commande de cote. cela nous empêchera de tirer des jets non couplés.
D'accord. et je suppose que le commandement de rater et de rouler d'abord, puis suivi de pitch et yaw.
D'accord, ça sonne bien si - et quand vous arriverez à l'attitude de roulement souhaitée, il suffit d'aller évaluer la commande à ce moment-là et elle nous arrête tout de suite.
Oui, je suis d'accord, Charlie, cela semble être vrai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
bonjour, apollo 11. houston avec quelques mots sur la sortie de ptc. over.
Allez, Charlie, allez-y.
roger. mike, quand vous jouiez avec le p37 il y a un moment et que nous avons fait tomber la bande morte en bas, le dap a supposé que la bande morte était centrée autour de la nouvelle attitude que nous étions à ce moment-là. depuis lors, nous avons dérivé quelques degrés à la fois en pitch et yaw de cette attitude de sorte que si nous avons fait la procédure que nous vous avons appelée d'aller accélérer la commande, d'allumer tous les commutateurs de sélection de l'auto rcs et de ensuite évaluer la commande, il tenterait de voler à nouveau à la position de pitch et yaw qu'il avait quand la bande morte s'est effondrée. nous pouvons faire cela par - juste avant d'aller évaluer la commande sur les commutateurs d'attitude, si vous empêchez le commutateur de contrôle de la sonde de faire bouger le circuit vers scs, puis retourner à l'interface manuelle cmc.
Cela semble être un gagnant.
D'accord.
Je ne vais plus laisser ces gars jouer avec mon dsky.
Vous avez l'air de mieux le protéger. il semble que presque tout ce que vous faites avec ce dsky va faire tomber cette bande morte.
comprendre.
Charlie, on vient de passer à 261 degrés, et il semble que celui qui l'a trouvé ait fait un bon travail.
Ça sonne bien.
On dirait que Houston a encore un peu de smog dessus, Charlie.
Nous avons un nuage constant ici dans la pièce. nous serons là. restez prêts.
Bien sûr, un petit nuage d'en haut couvre probablement 8 ou 10 États.
11, houston. certains de nos gars viennent d'arriver de l'extérieur et ont dit que c'est assez clair au centre ici.
Très bien.
Oh, oui, Charlie. Je peux le voir à travers le sextant maintenant, et je peux voir que la côte est claire. ces nuages sont juste à quelques kilomètres de l'intérieur des terres.
D'accord, on le copie.
On dirait que la partie sud-est du pays est entièrement absorbée.
La Californie a l'air bien. La vallée de San Joaquin apparaît comme une vraie tache sombre avec un brun plus clair de chaque côté. On ne peut pas dire qu'elle est verte. Elle semble juste une sorte de gris foncé ou peut-être même de vrai bleu foncé.
Comment est la mojave ? est-elle claire ?
Oui, comme d'habitude.
roger. le - autour -
Il semble qu'il y ait des nuages juste à l'ouest des sierras, un peu au nord-est de Bakersfield; et la traversée vers la Mojave depuis Bakersfield semble claire; et puis, en allant plus au sud-est de là, il y a quelques nuages.
Roger, 11. pouvez-vous choisir les édwards dans le sextant ?
Je vois un 104 qui prend le taxi pour décoller sur la piste.
Hé, mec. C'est super.
Ces dang bastards ont presque toujours un 104 taxiant pour décoller.
11, Houston. Pouvez-vous choisir quelque chose autour d'Edwards, un lac sec ou quelque chose comme ça?
Je ne peux pas vous donner une idée, mais je peux - sur la côte inférieure du Texas, je peux voir - sachant ce que je cherche, je peux voir l'île Padre. Je peux à peine comprendre le fait qu'il y a une fine étendue de terre et qu'il y a une petite zone sombre qui est la lagune madre entre elle et le continent.
Roger, 11. c'est assez significatif. Merci beaucoup, buzz.
Il est vrai.
À quelle distance sommes-nous, Charlie ?
Je vous le donne exactement. il semble être d'environ 130.000, mais restez à l'écoute.
D'accord.
11, houston. la plage exacte est de 125 200 miles, et vous voyagez à 4486 pieds par seconde.
Beaucoup plus loin et assez lent. Juste passé la moitié du chemin.
Hey, charlie, qu'est-ce qui est le plus récent sur luna 15?
Disons encore une fois, buzz? over.
roger. qu'est-ce qui est le plus récent sur luna 15?
Restez à l'écoute. Je vais vous donner l'histoire claire.
Bonjour, Apollo 11. houston. c'est terminé.
Allez, Charlie, allez-y.
Roger. dernier sur la lune 15 - tass a rapporté ce matin que le vaisseau spatial avait été placé en orbite proche de la surface lunaire, et tout semble fonctionner normalement sur le véhicule. Sir Bernard Lovell a déclaré que l'engin semble être en orbite d'environ 62 milles marins.
D'accord. Merci, Charlie.
Et aussi, le président Nixon a déclaré - ou a déclaré lundi un jour de participation pour tous les employés fédéraux afin de permettre à tout le monde de suivre vos activités en surface. de nombreux gouvernements et entreprises de l'État et de la ville à travers le pays donnent également leur jour de congé à leurs employés, il semble donc que vous allez avoir un assez grand public pour l'éva.
Oh, c'est très gentil, Charlie. Je vais en parler à Neil.
Houston, apollo 11. nous avons arrêté ptc. nous sommes dans la bonne position; nous nous préparons pour la télévision.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. nous vous avons arrêté dans le ptc; l'attitude nous semble bonne. Mike, j'aimerais obtenir un contrôle de communication. les deux dernières transmissions de la sonde ont été déformées par un buzz particulièrement. pouvez-vous tous les deux me donner un contrôle de communication?
Roger, Charlie. buzz ici. comment vous lisez-vous ? 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger. vous êtes à peu près quatre-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-
D'accord, j'ai déplacé mon microphone. Que diriez-vous maintenant ? est-ce que c'est mieux ?
C'est magnifique là-bas. Merci.
Bon, Charlie. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. comment me lis-tu ?
Roger. tu es à cinq-par. Neil est sur ?
1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, Neil, vous êtes cinq par cinq.
bonjour, apollo 11. houston. nous avons le réseau tout configuré pour la télévision. vous pouvez démarrer à tout moment.
Nous avons une image. nous voyons la terre au centre de l'écran.
Roger, Houston. Apollo 11 est en train de passer depuis environ 130 000 miles de là. et nous allons zoomer lentement notre caméra et obtenir la plus grande magnification possible.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston. la définition est assez bonne sur notre moniteur ici. la couleur n'est pas trop ..., du moins sur ce jeu. pouvez-vous décrire ce que vous regardez?
On voit les océans avec une forme bleue assez claire, on voit des bandes blanches de grandes nuages à travers la terre, et on voit les côtes, on voit les États-Unis de l'Ouest, la vallée de San Joaquin, la chaîne de montagnes du sud-est, la péninsule de Baja California, et on voit des formations de nuages au sud-ouest des États-Unis. Il y a une grande nuage au sud-ouest de l'Alaska, qui se forme légèrement au sud-ouest, et une autre forme de la côte nord-ouest, qui montre probablement une tempête de 45 kilomètres ou plus, mais la côte nord-ouest ne peut pas bien définir la tempête.
Roger, 11. c'est une très bonne image de la clarté ici. nous avons - pouvez-vous nous dire - il nous semble qu'il y a deux formations nuageuses distinctes tendant vers l'est/ouest, une approximativement le long de l'équateur, et une approximativement autour de 30 latitude sud. pouvez-vous nous dire exactement où ces formations traversent les masses continentales?
Oui, ils traversent juste au sud de la partie inférieure du Mexique, probablement à travers l'Amérique centrale. C'est la bande équatoriale que nous supposons être la zone de convergence intertropicale. l'autre bande, qui se trouve à environ 30 degrés au sud, semble bien rejoindre l'équateur à l'extrême gauche, ou juste au-delà de l'horizon sur le bord gauche de la terre, ou du moins il semble qu'elle va y rejoindre. nous n'avons pas d'explication pour cette bande.
Roger, Neil. merci. il semble aussi qu'à juste gauche du terminateur, dans l'hémisphère nord, il y ait une tendance de la bande nuageuse - un écart dans le nuage, tendance nord-ouest/sud-est. il nous semble que cela entre sur le nord des États-Unis, ou peut-être le centre des États-Unis. est-ce que c'est à peu près correct?
Je peux voir sur l'écran ce dont vous parliez, mais en ce moment je ne peux pas me concentrer sur la fenêtre pour voir où elle traverse la côte.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous faites un bon travail. C'est une image réelle et stable, ici. nous sommes - la clarté est excellente. la couleur, c'est - les nuages sont - les blancs sont distinctes. le reste, si cela me semble, pour moi de toute façon sur le moniteur que j'observe, est un bleu vert clair c'est la façon dont je le décrirais.
Il semble que le - -
Eh bien, nous ne pouvons pas observer beaucoup de vert depuis le vaisseau spatial.
Sur ce moniteur, les masses de terre semblent être une couleur grisâtre plus sombre que brune.
Il est vrai que nous n'avons pas les profondeurs de couleur à cette plage que nous avons appréciées à 50 000 miles de là. Cependant, les océans sont toujours bleus et les continents sont généralement bruns, bien qu'il soit vrai qu'ils ont tendance à se tourner plus vers le gris maintenant qu'à une distance plus proche.
Roger, 11. nous avons été - j'ai été vectorié vers un autre moniteur et certainement, les bruns sont entrés beaucoup plus clairement sur l'eidephor que nous avons sur notre écran dans le centre de contrôle.
Ok, mon monde, tiens ton chapeau. Je vais te faire tourner le dos.
11, c'est un très bon rouleau.
Oh, je dirais négligent, Charlie. laissez-moi essayer encore celui-là.
Vous ne battriez jamais le tonnerre.
Apollo 11, Houston. cette pratique vous a fait du bien. Ça a l'air - un vrai rouleau lisse, là.
Oops! a parlé trop tôt.
Je me rends malade de la mer en le faisant, Charlie. Je vais juste te remettre à droite là où tu appartiens.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous ne pouvez pas faire ça tous les jours.
11, houston. pouvez-vous décrire, de votre point de vue, la couche nuageuse polaire? il nous semble s'étendre sur la côte ouest de l'Amérique du Nord. pouvez-vous estimer à quel point elle s'étend?
En essayant de faire entrer tout le monde dans la fenêtre.
Il semble que la couche de nuage tombe un peu en dessous de l'extrémité sud de l'Alaska.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons - 11, nous avons perdu notre image ici, maintenant.
Ok. Apollo 11, Houston. Nous avons la photo de retour maintenant.
Malheureusement, nous n'avons qu'une seule fenêtre qui donne une vue sur la terre et elle est remplie de caméras de télévision, donc votre vue est probablement meilleure que la nôtre.
Roger. nous copions.
11, houston. si vous pouviez vous conformer, nous aimerions voir des visages souriants là-haut, si vous pouviez nous donner quelques vues sur l'intérieur. je suis sûr que tout le monde aimerait vous voir.
D'accord, nous allons reconfigurer la télévision pour cela.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. il nous semble que nous voyons une vue de l'extérieur plus un peu de l'intérieur. il semble que vous ayez retiré la caméra de la fenêtre gauche maintenant.
C'est vrai. nous le déplaçons et le reconfigurons pour l'éclairage intérieur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous pouvons encore voir la terre par la fenêtre gauche, et il semble que nous puissions voir un projecteur à gauche, soit cela, soit un soleil qui s'échappe par la fenêtre de la trappe.
C'est un projecteur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Maintenant que nous entrons, je ne peux pas vraiment savoir qui est ce ...
C'est le grand Mike Collins, là - -
Vous avez un peu de - oui, bonjour là les fans de sport. vous avez un peu de moi, en plus Neil est sur le canapé central, et Buzz fait le travail de la caméra à ce moment-là.
Roger. Il fait un peu sombre maintenant, 11. peut-être qu'un plus grand f-stop pourrait aider.
Oui, c'est dans le travail.
C'est beaucoup mieux maintenant, 11. mike, tu viens cinq par cinq. j'ai un bon -
J'aurais mis un manteau et une cravate si j'avais su à l'avance.
c'est le buzz qui tient vos cartes de cue pour vous.
Les cartes n'ont pas de non. nous n'avons pas d'interférences pour rivaliser avec les professionnels, croyez-moi. nous sommes très à l'aise ici, cependant. nous avons une maison heureuse. il y a beaucoup de place pour nous trois et je pense que nous apprenons tous à trouver notre coin préféré pour nous asseoir. zéro g est très confortable, mais après un certain temps, vous arrivez au point où vous vous fatiguez de faire des sautures et de frapper le plafond et le sol et le côté, alors vous avez tendance à trouver un petit coin quelque part et mettre vos genoux ou quelque chose comme ça pour vous y incliner, et cela semble plus à la maison.
Roger. il semble que Neil entre à cinq pas de là, 11. mike, à l'arrière-plan. la définition est vraiment remarquable. les couleurs sont bonnes. c'est une très bonne image que nous obtenons ici du commandant armstrong. nous - buzz, quand vous prenez l'appareil photo vers la fenêtre où le soleil s'élance, il a tendance à le vider, cependant.
Oui, Neil est de nouveau debout sur sa tête. Il essaie de me faire peur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il disparaît dans le tunnel, bien sûr, comme il le ferait dans le module lunaire, mais en arrière.
Roger. nous pouvons voir maintenant des parties du panneau de compteur de test des systèmes, en bas de l'image, ou nous l'avions, de toute façon.
Et juste derrière sa tête se trouvent nos instruments optiques, le sextant et le télescope que nous utilisons pour faire des observations.
roger. copy. et nous voyons le sky clignotant avec un 651. en fait, nous pouvons lire les registres 1 et 2 assez clairement.
Nous avons les anciens angles de gain élevés qui nous disent dans quelle direction la terre est.
C'est une belle photo, la clarté est exceptionnelle.
Nous pouvons également vous donner l'heure du jour dans notre système de mission. temps écoulé. temps écoulé: 34 heures 16 minutes et douze secondes. pouvez-vous voir cela assez clairement, Charlie?
Roger, Apollo 11. nous pouvons le voir compter à chaque seconde. nous avons maintenant 34 17 02
Ok. revenons aux angles de gain élevés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Maintenant, nous avons amputé ceux-là.
11, houston. nous avons un bel arc-en-ciel là-bas maintenant que vous déplacez la caméra. ... qui ressemble à des cartes étoilées qui apparaissent, maintenant. over.
Oui, ce sont les deux graphiques étoilés de Buzz qu'il utilise en ce moment comme nuances solaires sur la fenêtre de droite, la fenêtre numéro 5.
Roger. nous voyons le soleil briller à travers derrière lui et tracer l'équatorial - correction, plan écliptique, et les étoiles que vous utilisez pour la navigation.
Roger. il n'a pas vraiment besoin des graphiques. il les a mémorisés. ils sont juste pour le spectacle.
Nous copions.
Nous voyons par nos fenêtres latérales le soleil qui passe et, bien sûr, par l'une de nos fenêtres, nous avons la terre. maintenant juste derrière ma fenêtre, bien sûr, nous avons le soleil, car le soleil éclaire les cartes stellaires que nous voyons. Cette ligne représente le plan écliptique et ces lignes, lignes verticales, représentent notre système de référence que le vaisseau spatial utilise en ce moment.
Roger, 11. nous avons - pourriez-vous essayer de vous concentrer un peu mieux là, 11?
11, houston. c'est beaucoup mieux sur le graphique des étoiles maintenant. nous pouvons distinguer le plan écliptique et les planètes et le soleil et la lune comme ils ont été à différents endroits sur le plan écliptique.
D'accord, Charlie.
Si nous pouvons démêler certains des fils ici, nous vous montrerons à quel point les pompes sont faciles ici.
11, Roger. Une bonne vue du buzz, là.
Quand il devient assez difficile de le faire de cette façon, on se retourne et on le fait de l'autre côté.
Roger. nous copions. nous ne pouvions pas déterminer si c'était un chinup ou un pushup. prenez votre choix, je suppose.
Eh bien, il semble qu'il soit presque temps de dîner là-bas, terre. Nous vous montrerons notre armoire de nourriture ici dans une seconde.
11, Roger.
11, houston. on voit une boîte pleine de bonbons là-bas.
Nous en avons vraiment, Charlie. nous avons toutes sortes de bonnes choses. nous avons du café ici en haut à gauche et divers produits de petit déjeuner, du bacon en petites bouchées, des boissons comme une boisson à fruits, et plus loin dans la partie centrale, nous avons, oh, toutes sortes de choses. laissez-moi en tirer une ici et voir ce qu'elle est.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous croiriez que vous regardez un guirlande de poulet, ici? tout ce que vous avez à faire est de - 3 onces d'eau chaude pendant 5 ou 10 minutes. maintenant nous tirons notre eau chaude d'un petit goudron ici avec un filtre qui filtre tous les gaz qui peuvent être dans l'eau potable, et nous mettons simplement l'extrémité de ce petit tube à l'extrémité du goudron et tirons la gâchette trois fois pour 3 onces d'eau chaude puis le remonter et couper l'extrémité et voilà, magnifique guirlande de poulet.
Ça sonne délicieux.
Oui, la nourriture jusqu'à présent a été très bonne. nous ne pouvions pas être plus heureux avec elle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Puis-je emprunter cette lampe de poche une seconde?
Les chirurgiens disent merci, là, pour cela.
Et il est en quelque sorte dans un coin sombre, donc nous avons une lampe à pivot pour nous aider à voir les choses; et si je peux le laisser aller avec soin, il se retiendra juste là où il est.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tant que ce sera ..., il le sera.
Apollo 11, Houston. C'est une très bonne démonstration. Vous avez commencé très bien là-bas, Mike. C'est -
Le problème est que, peu importe à quel point vous la lâchez, vous la frappez un peu et la mettez en mouvement, et une fois en mouvement, elle y va.
Il semble assez stable maintenant avec une rotation lente.
Eh bien, c'est fini pour le service alimentaire. Je vais fermer le magasin ici.
Roger. nous copions.
Charlie, nous avons vérifié les longueurs de câble et nous pensons que nous voudrions peut-être voir si nous pouvons emmener la télévision avec nous demain pour une partie du temps.
Roger. bon spectacle. nous aimerions le voir s'il atteint ce stade.
Nous allons essayer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et où nous dormons est sous ce canapé.
Houston. Roger.
lentement s'enfonçant dans le sac là-bas.
C'est vraiment confortable.
Il a oublié de remettre à Buzz sa lampe de poche.
Apollo 11, Houston. Pourriez-vous donner aux gens une vue de votre patch sur votre cwg?
Reste à côté, Charlie; nous allons essayer de te donner un rapprochement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston. nous avons le patch. pourriez-vous essayer d'améliorer légèrement la mise au point?
11, houston. la numérisation de l'appareil photo rend le - c'est un peu mieux maintenant. la lampe de poche semble clignoter, en raison de la numérisation à la télévision. nous ne pouvons pas voir l'aigle. maintenant c'est un peu mieux. over. pouvez-vous ouvrir le f-stop un peu plus ? over.
Il est ouvert tout le chemin. nous allons devoir bouger un peu.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. la couleur est meilleure maintenant. elle arrive. on pourrait essayer de se concentrer un peu mieux dessus. voilà, elle se concentre beaucoup mieux maintenant. on voit l'aigle arriver directement sur la surface lunaire. plus. c'est très bien maintenant.
Apollo 11, Houston. c'est très bien maintenant. on peut voir la terre en arrière-plan, Apollo 11, et l'aigle qui entre.
Il est probablement assez difficile de voir la branche d'olivier, n'est-ce pas?
Roger. c'est le cas.
Eh bien, c'est ce qu'il a dans ses talons, c'est une branche d'olivier.
Une copie.
Apollo 11, houston. nous sommes vraiment impressionnés par la clarté et les détails que nous avons sur l'image. les couleurs sont - maintenant, c'est vraiment une image excellente maintenant que je la regarde sur notre écran, ce qui est environ 12 secondes avant que les réseaux puissent la sortir en raison de la conversion que nous avons ici sur notre convertisseur de télévision. nous regardons les commandes dans la console d'affichage principale. nous pouvons voir le sky sur le panneau.
Ce serait bien si vous pouviez jeter un oeil à tous les interrupteurs; assurez-vous que les bons sont entrés et les bons sont sortis.
Roger. Big Bubba est en train de regarder.
et nous sommes heureux de cela.
Vous avez bien fait de nous surveiller, Charlie. Nous l'apprécions.
Le vaisseau a été magnifique, 11. nous n'avons vraiment pas de plaintes du tout.
Pouvez-vous voir ce dsky sur le mdc?
C'est affirmatif. il semble que - ne peut pas dire exactement quel programme ... est passé p00. nous vous voyons frapper dans un verbe 35, je pense que c'est.
Oui. il vaut mieux dire à l'eeacomm - ou dire à la gnc et à tout le monde de tenir leur chapeau et je vais appuyer sur le bouton ekter.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. nous voyons maintenant un vrai écran.
C'est une bonne démonstration de la façon dont l'équipage a l'interface avec l'ordinateur, en parlant aux programmes et à tout ce que nous avons dans l'ordinateur.
Eh bien, c'est vrai, Charlie. parfois il nous dit des choses et parfois nous lui disons des choses et surtout il nous parle.
11, houston, on vient de perdre notre photo - je vois que nous allons retourner dehors maintenant.
 ... ... ...
11, houston. nous copions. c'est fini.
Roger. nous copions, et en nous remettant à la distance à laquelle nous voyons la Terre, il est bien, c'est Apollo 11 signant.
Roger, Apollo 11.Merci pour le spectacle. C'est une très bonne demi-heure. J'apprécie.Merci beaucoup.
C'est tout, Charlie.
11, houston. nous apprécions le spectacle. Merci beaucoup.
Il est vrai.
Apollo 11, Houston. Pourriez-vous réinitialiser l'erreur clé sur le dsky, s'il vous plaît?
D'accord. On devrait être en ordre maintenant, Charlie, et revenir à la p.00.
Houston, apollo 11. comment allons-nous sur ce purge de cellules à combustible ? voulez-vous aller de l'avant et le faire comme prévu dans le plan de vol ?
Restez à l'écoute, 11. over.
D'accord.
11, houston. vous pouvez commencer le nettoyage des cellules à combustible maintenant si vous le souhaitez. over.
D'accord, tout va bien.
Pendant que Buzz fait cela, je changerai l'hydroxyde de lithium.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour, Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 11.
Roger, buzz. l'attitude dans laquelle nous sommes en ce moment est une attitude pratique pour commencer le ptc. nous serions satisfaits de cette attitude. alors nous aimerions que vous désactivez les quads charlie et delta; et nous attendrons environ 5 à 10 minutes, et nous établirons le ptc. over.
Roger. désactivez Charlie et Delta, et nous attendrons avant de commencer le ptc.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
bonjour, apollo 11, houston. les tarifs sont suffisamment réduits pour que vous puissiez démarrer le ptc maintenant.
D'accord, on va le faire.
Houston, Apollo 11.
Roger. Allez-y, allez-y.
Roger. cette fois, le dap n'a pas aimé 0.3. c'est - nous avons suivi les procédures; nous sommes tombés à 70 000 entrées. il a décollé à environ 0.7.
Roger. nous copions cela. restez prêts.
Houston, Apollo 11. vous aimeriez une récupération de gain élevé ?
Roger. et vous - vous choisiriez l'attitude de tenir ?
Houston. pourriez-vous me dire encore quelle est votre demande?
Roger, 11. nous aimerions que vous alliez à l'attitude.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston. il semble que nous allons devoir réinitialiser - réinitialiser ce ptc.
Tout à fait d'accord.
D'accord. Avez-vous un angle de roulement dans lequel vous aimeriez arrêter, Charlie ?
Restez à l'affût.
11, houston. c'est votre préférence. maintenant si vous voulez.
D'accord.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Houston, Apollo 11.
Roger, 11. le problème sur ce que d'abord - en commençant le ptc était que nous n'avons pas fait le verbe 49 qui - et charger l'attitude initiale souhaitée; donc le dap a essayé de le ramener à l'ancienne attitude que nous avions commencé dans le nombre d'heures qui restent. c'est pourquoi nous avons repris les taux dans les autres axes. nous allons attendre dans cette attitude pendant environ 20 minutes pour déverser les taux à nouveau, et alors nous allons procéder avec le verbe 49 et charger notre attitude que nous avons à l'époque - à ce moment.
D'accord, ça sonne bien, Charlie. Quand tu arriveras au verbe 49, j'aimerais que tu me donnes les trois angles de jeu que tu veux charger.
Roger. nous allons le faire. c'est fini.
Merci beaucoup.
et Apollo 11, Houston. nous avons votre carte de débarquement si vous êtes prêt à copier.
Restez à l'écoute.
Houston, Apollo 11. est-ce que c'est le pad p30 ?
C'est affirmatif. c'est fini.
Ok, prêt à copier.
Bon, buzz. c'est - flyby est le but. sps/g&n: 62815, plus 097, moins 020 070 54 5944, moins 00028, plus 00023, plus 00069 029 149 312, apogée est na, plus 00221 00078 001 00034, étoile séxtante 01 2385 227, étoile boresight est na na. latitude est tous moins 0265, moins 16500, 11899 36228, 144 56 47. dans les commentaires: vos étoiles de jeu sont deneb et vega, 007 144 068. pas d'ullage. c'est une brûlure amarrée en utilisant le ptc refsmmat.
D'accord. Pourriez-vous me donner encore une fois un peu d'o.05g, s'il vous plaît?
Roger. 144 56 47. il est passé.
roger. flyby sps/g&n: 62815, plus 097, moins 020 070 54 5944, moins 00028, plus 00023, plus 00069, plus 269 149 312 et, plus 00221 00078 001 00034, 01 2185 227 et, moins 0265, moins 16500 11899 36228 144 56 47, deneb and vega, 007 144 068. pas de ullage; amarré, ptc refsmmat. over.
roger. dis encore ton angle de roulement, buzz. j'ai copié - j'ai lu 029. over.
Roger. 029.
Roger. Bon retour sur le terrain.
sur le taux de 0,7, le taux chargé dans le dap est de 0,1 ou 0,2
11, Roger.
Bonjour, Apollo 11. houston. c'est terminé.
Houston, Apollo 11. allez.
Roger, Mike. Veuillez copier votre verbe 16 angles icdu 20 nommées maintenant, puis exécuter un verbe 49 et charger ce - ces angles, le nommé 20 que vous voyez sur le dsky dans le verbe - dans la fente du nommé 22; et pro sur cela, et cela va commencer notre période de taux de 20 minutes.
Je vais le faire en quelques centimètres. Ces chiffres sont plus 04511, plus 09021, et plus 35984.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
j'ai fait ça et bien sûr j'ai un 50 18 immédiat, alors je suppose que nous sommes prêts à partir d'ici, et je vais démarrer le minuterie de 20 minutes.
C'est affirmatif.
Houston. je remets toujours en question ce taux de 0,7 avec 0,2 chargé dans le dap, cependant. pourriez-vous expliquer celui-ci?
Roger. nous y travaillons.
D'accord.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Houston, Apollo 11.
Roger. nous avons un petit expérience visuelle laser que nous aimerions faire pour vous. si vous avez la terre à travers l'une de vos fenêtres ou à travers le télescope, vous conseillerez-vous de le faire ?
Reste à côté de moi, Charlie.
À cette attitude de roulement, quelles devraient être nos angles de gain élevé? peut-être que cela nous aiderait à vous localiser. nous ne vous voyons pas dans l'objectif.
Restez à l'affût.
bonjour, apollo 11. houston. ces angles de gain élevés sont de pitch moins 70, yaw 90. nous pensons que la terre est apparemment assez proche de plus-z-axe. over.
D'accord.
D'accord, Charlie. Je t'ai dans le télescope.
Roger, Apollo 11. nous avons un laser que nous allons activer - c'est un laser bleu-vert que nous allons allumer et éteindre à une fréquence de sur une seconde, éteint une seconde. il sort de l'observatoire de McDonald près de l'el paso, qui est - devrait être juste sur le terminateur - ou juste à l'intérieur du terminateur. nous allons activer que momentanément.
Un télescope ou un séxtant ?
L'un ou l'autre. c'est fini.
D'accord, je vais essayer avec le télescope; et si je ne le vois pas là, alors je vais essayer le sextant.
Roger. nous vous en informerons quand ils auront mis le feu.
D'accord.
11, houston. ils n'ont pas encore été allumés. nous vous en informerons quand ils seront allumés.
D'accord.
Bonjour, apollo 11. houston. nous avons remarqué que la pression cryo a diminué il y a un instant. avez-vous agité la cryo?
Roger. nous avons terminé nos opérations cyclistes.
Roger. copie. sortie.
bonjour, apollo 11. houston. mcdonald a le laser allumé, pouvez-vous jeter un coup d'œil ?
D'accord, Charlie.
Il est bleu-vert.
11, houston. nous avons un châssis et un tronçon pour vous qui pourrait le modifier un peu. châssis de 141,5, tronçon de 39,5.
Ok, restez prêts.
Apollo 11, Houston. si vous le voyez, il devrait être en train de monter - il semble qu'il monte, à travers les nuages. mcdonald rapporte qu'il y a une rupture dans les nuages à travers lesquels ils transmettent cette chose.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
bonjour, apollo 11. houston. vous pouvez mettre fin à l'exercice sur le laser. nos taux sont assez stables maintenant pour - pour commencer le ptc. over.
Houston est bien. Ni Neil ni Mike ne peuvent le voir. En passant, ces puits et ces tronçons ont tout simplement manqué de montrer le monde.
Roger. Merci beaucoup.
En le regardant à travers le télescope de numérisation, il serait d'environ un - oh, peut-être un tiers du rayon terrestre à hauteur et à gauche.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Mais, nous l'avons fait - mais nous avons identifié la zone du el paso et il nous semblait qu'il y avait une rupture dans les nuages là-bas, et nous avons regardé dans cette rupture et nous n'avons rien vu.
Roger. Merci beaucoup. sortez.
Houston, Apollo 11. over.
Roger. continuez. c'est fini.
Vous l'avez suivi sur le disque ?
Roger. restez à l'affût.
11, houston. quelle est votre question exacte?
J'ai suivi la procédure à travers l'étape 7 jusqu'au point où j'ai obtenu 27303 entrer, et cela a donné lieu à une lumière d'erreur de l'opérateur.
Roger. restez à l'affût.
Apollo 11, Houston. attend un moment. nous aurons une réponse pour vous momentanément.
D'accord. J'apprécie Charlie. Maintenant, les lumières sont éteintes sans aucune action de plus.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
correction. attendent; ce n'est pas le cas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston.
Houston, Apollo 11.
Roger. nous avons enfin trouvé un accord sur notre problème ici avec 50 gars qui le regardent. quand nous étions assis dans le 5018, nous avons essayé de charger l'effaçable avant que vous n'ayez terminé le verbe 49. alors Mike, ce que nous allons faire est d'appeler le cdu présent, de copier ceux-ci, et de faire un verbe 49, le présent, puis faire un chargement, puis une entrée, et puis nous pouvons configurer l'attitude de retenue à l'étape 6.
D'accord, je pense que c'est ce que nous avons fait la dernière fois.
Il nous semblait que nous avions tenté de charger l'effaçable avant d'entrer sur le verbe 49, lequel était toujours en cours d'exécution, et il a écrasé le cdu..
D'accord.
Houston, Apollo 11. nous nous déplaçons au bon rythme.
Alleluia !
11, Houston. cela nous semble super maintenant. c'est fini.
Ça a l'air bien ici, Charlie. La partie 0.7 est la seule partie que je ne trouve pas encore expliquée.
Roger, Mike. Nous travaillons sur celui-ci en ce moment. Nous allons bientôt nous lancer dans l'histoire.
Merci beaucoup.
11, houston. nous remettons comm à goldstone. over. correction, de goldstone à honeysuckle. over.
D'accord.
Bonjour, Houston à travers le miel. ov - -
Apollo 11, Houston. allez-y. dépassons.
Vous nous parlez bien en nous faisant des sourcils. Comment on vous parle ?
Omni alpha place en bravo, omni à omni, piste à gain élevé à manuel, yaw à gain élevé à 270, pitch - - -
Bonjour, apollo 11. houston. comment lis-tu maintenant ?
Roger. Je vous lis fort et clairement. Je ne suis pas sûr d'avoir tous ceux-là. J'ai l'omni b, l'omni, la piste au manuel, et le faisceau large, le pitch - vous feriez mieux de dire cela encore une fois, et yaw 270. over.
Roger, buzz. j'ai rompu à la hauteur de moins 50 à la largeur du faisceau.
Roger. copie.
Houston, Apollo 11. êtes-vous prêt à copier certains chiffres sur le rapport d'état, etc.
Dis encore une fois. c'est fini.
roger. êtes-vous prêt à copier quelques chiffres du rapport d'état, etc.?
Roger. continuez. c'est fini.
Ok. radiation cdr 11005, cmp 10006, lmp 09007; médicament négatif. et j'ai quelques numéros de batterie et de rcs pour vous.
Allez-y, dépassons.
c 37.1 batterie, pyro batterie a et b tous les deux 37.1. rcs alpha 82, bravo 84, cacao 85, delta 87.
Roger, nous copions. radiation 11005, 10006, 09007; aucun médicament; 37.1, 37.1, 37.1, 82, 84, 85, 87.
C'est affirmatif. et vous voulez un delta-v de lm/cm? c'est 1.1.
Roger. copie 1.1.
bonjour, apollo 11. houston. veuillez vérifier que les quatre chauffe-eau cryo sont automatiques, les quatre ventilateurs sont éteints.
OK. nous avons tenu le chauffeur n° 1 en position de fermeture. Je crois que c'était votre dernière instruction. tous les autres chauffeurs sont automatiques et tous les ventilateurs sont éteints.
Roger. restez à l'affût.
11, Houston. nous aimerions que tous les chauffe-eau automatiques soient terminés.
Roger. tous les quatre voitures, tous les quatre fans hors.
Bonjour, apollo 11. houston. alors que le soleil se couche lentement à l'ouest, l'équipe blanche vous souhaite bonne nuit. si nous recevons une histoire sur les sept dixièmes, nous pouvons vous la donner dans environ 15 minutes; sinon, nous vous la donnerons le matin.
D'accord, ça sonne bien, Charlie. Merci.
Hé, tu as gagné ton salaire aujourd'hui, Charlie. Merci.
Roger. Bonsoir à tous.
Bonjour, apollo 11. houston. une requête: l'optique passe à zéro. et nous avons beaucoup de théories sur la raison pour laquelle il a manœuvré à sept-dix-huit minutes, mais aucune réponse définitive. nous serons de retour avec vous plus tard.
D'accord, pas de précipitation, Charlie. Merci.
Bonjour, Apollo 11. houston. c'est terminé.
Houston, Apollo 11.
Roger. Mike, je pense que nous pouvons expliquer ce taux de sept dixièmes. lorsque nous - la première fois que nous avons passé, vous savez, nous n'avons pas pu passer par le verbe 49, nous avons donc eu une erreur importante entre notre cdu réel et le cdu désiré en roulement. et dans cette situation, le dap - le véhicule roule - manièvrera, plutôt, à un taux qui est chargé, qui était trois dixièmes plus quatre dixièmes taux, et il se limitera à quatre dixièmes au-dessus du taux désiré, donc - c'est-à-dire si nous avons un angle suffisamment grand entre le tente désiré et le vrai, ce que nous avons fait. donc, par conséquent, le taux était quatre dixièmes plus trois pour vous donner les sept dixièmes.
D'accord. Merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. Il est terminé.
Bonjour, Houston. Apollo 11.
Bonjour, Apollo 11.
... un bon sommeil. vous êtes en train de vous déplacer vers le ...
Comment tout a-t-il l'air ici depuis le sol?
Apollo 11, c'est Houston. Roger. Dites encore une fois, s'il vous plaît.
roger. à quoi ressemblent tous nos systèmes ?
Roger. ils ont l'air super, et pour autant que nous puissions dire que tout est bon d'ici en bas.
Roger. semble que l'attitude a bien résisté lors du ptc hier soir.
Oui, c'est le cas. Nous vous montrons en restant bien dans un cercle de 10 degrés tout au long de la nuit. semble fonctionner magnifiquement.
Comment se porte la vieille équipe verte ce matin ? avez-vous passé une nuit tranquille ?
Oui, c'était une nuit très calme. Ici, la vieille équipe noire se plaint de ne pas avoir eu la chance de faire de transmissions. ron evans est en train de se faire remarquer.
Eh bien, je suppose que nous les verrons demain.
Oui. ron est devenu connu sous le nom de silent cap comm.
C'est le meilleur type, Bruce.
(rires) c'est bon.
Quand vous vous sentirez prêt à copier, 11, j'ai quelques petits éléments en vue d'une mise à jour du plan de vol et de votre mise à jour des consommables matins.
Apollos 11.
Roger, 11. nous aimerions effectuer une décharge d'eaux usées à votre convenance à un moment donné dans un proche avenir ici. pas de temps spécifique prévu. descendre à l'air au moment de la correction de mi-course 3, qui est d'environ 53 55, nous supprimons la correction de mi-course 3 et tous les éléments associés. pour votre information, la valeur calculée de la combustion pour le mi-course 3 était de huit dixièmes de pied par seconde, c'est-à-dire 0,8 pieds par seconde. annuler cela, si nous décidons de brûler la correction de mi-course 4, cela vous donnerait alors une combustion pour la correction de mi-course 4 de 2,0 pieds par seconde. à 53 heures, nous avons un imu realign p52. nous vous demandons de le faire pendant que vous êtes en ptc, et nous prévoyons de continuer ptc tout au long de la journée.
- puis nous allons à la décharge d'eaux usées - -
Dites encore une fois, s'il vous plaît. vous êtes en train de couper.
Roger. - - -
11, c'est Houston. Attendez une minute, s'il vous plaît. Nous avons du mal à vous recevoir.
Apollo 11, c'est Houston. Vérifiez la radio.
Roger, Houston. Je vous lis fort et clairement. comment je fais ?
Roger. vous lisant la même chose. nous avons fait une reconfiguration mineure ici.
Nous sommes à Houston. Nous avons changé vos antennes omni alors que vous rouliez dans la position appropriée. Avez-vous copié l'élément de mise à jour du plan de vol?
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Apollo 11, allez-y.
Roger, 11. as-tu copié les éléments de mise à jour du plan de vol?
Roger. Comment me lis-tu maintenant, Bruce ?
D'accord. la charge de la batterie est en cours et le débit d'eaux usées est en cours. mcc 3 a été annulé. il aurait été de 0,8 pieds par seconde. mcc 4 semble maintenant être d'environ 2,4 pieds par seconde. à environ 53 heures nous ferons un p52 en ptc. over.
Roger, 11. les magnitudes des corrections de mi-course étaient juste pour votre information, mais le mi-course 4 était en baisse d'environ 2,0 pieds par seconde. encore une fois, pour votre information, à la pression de la chambre sps, il semble que votre lecteur à bord de 87 psi correspond à 92 psi par notre télémétrie, et votre valeur de 89 à bord correspond à 94. over.
Apollo 11, houston. vérifiez par radio un nouvel amplificateur de puissance dans notre émetteur.
Roger. vous lis fort et clairement. comment je? terminé.
Roger. fort et clair. as-tu copié mes notes sur la pression de la chambre de SPS ?
Il est négatif.
D'accord, juste pour votre information encore une fois, il semble que votre lecture de 87 psi correspond à notre correction de la lecture de 92 tm - c'est 92 psi, et 89 à bord est vraiment 94 psi.
Roger, j'ai entendu que vous lisiez à peu près 5 psi bas.
roger. et êtes-vous prêt pour la mise à jour des consommables?
Prêt à être copié.
OK. consommables mise à jour pour obtenir de 46 plus 00: moins 5,5 pour cent, moins 6,5 pour cent, moins 2,5 pour cent, moins 7,5 pour cent, moins 5,0 pour cent, moins 2 livres d'hydrogène, plus 1 livre d'oxygène, et que moins 5,5 pour cent sur le total des rcs correspond à moins 66 livres.
Je les copie et je vous donne nos pourcentages maintenant: alpha 82, bravo 84, cacao 85, delta 87.
Nous sommes à Houston. Nous copions vos pourcentages, et avez-vous un rapport d'état de l'équipage sur le sommeil pour nous?
roger. et dans l'ordre décroissant 8, 9, et 8.
Houston. roger. hors de la ligne.
Houston, nous recevons un avertissement de pression cryo maintenant que nous agissons le ...
Roger. nous copions.
Nous avons le continent africain... face à nous en ce moment, et bien sûr, tout devient de plus en plus petit au fil du temps. la Méditerranée est complètement claire. le soleil semble être sur le point de se coucher autour de Madagascar. la ceinture équatoriale de l'Afrique se démarque assez clairement. nous voyons le vert foncé ou un vert boueux, comparé aux couleurs sableuses de l'extrémité sud de l'Afrique et, bien sûr, de la côte nord du Sahara. Il y a un nuage assez remarquable qui apparaît à proximité de la frontière entre l'Afghanistan et le Pakistan. il est sur le point de se coucher maintenant. il jette une ombre assez grande. il est isolé. il ne semble pas y avoir d'autres ... les bandes de conversions des nuages tropicaux autour du nuage à l'horizon et les nuages à l'horizon sont clairement séparés en direction opposée.
Roger, 11. nous copions votre description de mot sur ce. Je comprends que vous pouvez voir une ombre jetée par ce nuage sur l'Afghanistan et le Pakistan. toute estimation sur la durée de cette ombre serait?
On dirait une ombre. se déplaçant vers - de retour par là - - -
Nous recevons aussi beaucoup de bruit de fond maintenant. si vous attendez une minute ou deux avant de nous déplacer un peu plus loin dans le ptc, je pense que les choses vont s'améliorer.
D'accord. il se tourne vers la fenêtre numéro 1. nous vous ferons ...
Roger, on vous entend.
11, c'est Houston. Le bruit sur le comm semble s'être calmé maintenant. Je suppose que nous avons fait tourner une nouvelle antenne en vue et probablement aussi la terre hors de vue dans votre fenêtre.
D'accord. il semble que la longueur de l'ombre de ce nuage soit à peu près la même que la largeur du golfe Persique.
D'accord, nous copions la largeur du golfe Persique, et je suppose que tout ce que je peux vous donner de première main est un seul point de données isolé, et c'est qu'il était clair ici à Houston ce matin. c'est une observation assez localisée. à la suite de votre décharge d'eaux usées, il semble que le mode ptc a été perturbé quelque peu. Nous vous montrons environ 20 degrés en hauteur en ce moment et environ 6 degrés en yaw, ce qui est significativement plus grand, environ deux fois plus - un peu plus que deux fois plus que le déviation que vous aviez avant la décharge d'eaux usées. Nous le regardons ici, cependant, et nous vous informerons si nous pensons que des mesures correctives sont nécessaires.
D'accord, peut-être que la prochaine fois, on devrait - la diviser en deux, et mettre la moitié d'un côté et la moitié de l'autre ou quelque chose comme ça.
Oui, nous pourrions le faire. Nous étions en fait très intéressés à voir quel serait l'effet sur le ptc de la décharge d'eaux usées. nous ne nous souvenons pas d'avoir jamais effectué une décharge d'eaux usées pendant le ptc sur des missions précédentes.
Eh bien, maintenant nous le savons.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je regarde ce nuage qui circule maintenant autour du Pakistan à travers le sextant, et il semble qu'il s'agisse d'une seule cellule dans les derniers stades de développement.
Apollo 11, c'est Houston. Nous vous avons perdu dans le bruit du lien de communication ici à peu près au moment où vous décriviez la formation de nuages à cellules uniques sur la région afghan-païstane à travers le sextant.
Roger. il est passé beaucoup plus clair à travers le sextant que avec le monoculaire, et on pouvait certainement dire qu'il s'agissait d'une seule cellule dans les dernières étapes de développement. il a dû monter à plus de 50 000 pieds, cependant. la Méditerranée orientale est phénoménallement claire. vous pouvez voir tous les lacs; la mer Morte se démarquait assez bien.
roger. quelle est la limite de résolution par ce sextant de votre position actuelle?
Eh bien, je ne peux pas le voir en ce moment. il est hors du champ de vision.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et je ne sais pas si vous décririez vraiment la limite de résolution. Je vais y réfléchir un peu.
D'accord. je suppose que le plus petit objet que vous puissiez choisir en le regardant nous donnerait un bon hack.
Eh bien, vous pouvez voir le Nil presque monter jusqu'à sa source. le lac est obscurci par des nuages, mais vous pouvez le tracer jusqu'à son sommet.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suppose que c'est en bas, n'est-ce pas ?
Apollo 11, Houston.
Allez-y, Houston.
roger. nous avons travaillé en supposant qu'il faudrait environ une heure pour que l'interférence d'un dépôt d'eau usée se dissipe au point où vous pourriez raisonnablement faire des observations d'étoiles pour la navigation en alignement de plate-forme ou quelque chose comme ça. si vous avez une minute ou deux de temps libre, pouvez-vous commenter la condition d'observation, maintenant?
Oui, restez à l'écoute, Bruce.
D'accord.
Je suppose que le télescope est probablement assez inutile, mais vous pouvez différencier le sextant entre les gouttes d'eau et les étoiles par la différence de leur mouvement.
D'accord, Mike, je suppose que nous avons encore - ce que tu veux dire, c'est que nous avons encore beaucoup de gouttes d'eau visibles, mais tu peux les choisir et les distinguer dans le sextant, alors.
Je crois que oui. Buzz est en train de regarder à travers maintenant.
D'accord.
Houston, apollo 11. il semble qu'à ce moment le sextant soit tout à fait utilisable pour tout alignement. il y a en fait très peu de verticaux.
Roger, buzz. Que diriez-vous du télescope? est-il utile maintenant?
Il n'est pas aussi utile; il ne semble jamais l'être. Selon la position du soleil, il a cette bande qui semble traverser le centre. Je ne pense pas que ce soit à cause des particules d'eau usée qu'il manquerait de son efficacité.
roger. que - est-ce que cette bande est quelque chose qui est déposé à l'extérieur des optiques?
Non, je vois le reflet du soleil.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le soleil rebondit de la structure de lm. avec lm attaché, ce télescope est presque inutile. ces cartes d'étoiles que mpad nous a fournies, je pense, seraient très utiles si nous devions utiliser le - si pour une raison quelconque nous devions marquer à travers le télescope. nous pourrions les utiliser comme guide pour ce que nous regardons et dire, "Eh bien, cette faille brillante doit être cette étoile parce que c'est la position dans laquelle nous sommes". mais jusqu'à présent, nous n'avons pas été en mesure de choisir de modèles d'étoiles décents tout en ancorant avec lm en utilisant le télescope.
C'est Houston. Nous copions.
Houston, Apollo 11.
Houston, Apollo 11. over.
Allez, Apollon 11.
Apollo 11, c'est Houston. Allez-y - -
- comment se passe votre lecture ?
Roger, nous vous lisons clairement et fort.
roger. tu reviens un peu grattant. il semble que notre transducteur de flux o<sub>2</sub> ait empiré un peu. je viens de le regarder lors de la dernière course en cycle de l'accumulatrice d'eau, et il a à peine enregistré - à peine grimpé au-dessus de 0,2°.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, c'est Houston. au moment où votre accumulateur cyclique s'est détérioré, nous étions sur des données à faible taux de bits, et par conséquent nous ne recevions pas le paramètre de débit o<sub>2</sub>. nous nous attendons à ce que ce que vous voyez soit probablement nominal. c'est-à-dire, c'est probablement ce que nous nous attendions d'un transducteur qui fonctionne probablement mal de cette manière, et il va juste continuer à empirer comme ça. rien à craindre. nous surveillerons les choses sur le terrain ici.
D'accord. il semble que cela dégrade progressivement à environ zilch.
Roger. nous copions.
Apollo 11 cdr, je suis à houston. vérifier la radio.
Roger, Houston. cdr. fort et clair.
Roger. nous vous lisons la même chose.
et tu veux vérifier auprès de la FAO et voir où se trouve cette feuille d'erreur ? nous n'avons pas pu trouver cela.
Roger. Je comprends que ce soit la dernière page de la liste de contrôle opérationnelle de Buzz.
D'accord.
Apollo 11, c'est Houston. Vous l'avez trouvé ?
Roger. nous l'avons trouvé.
roger. et je vois que vous êtes dans p. si vous pouvez nous donner accept, nous vous lierons un nouveau vecteur d'état et mettrons à jour l'horloge cmc. over.
D'accord, tu l'as fait.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, c'est Houston. Nous avons terminé avec le lien vers le haut. Vous pouvez revenir à la barre.
roger. retour à la barre.
Apollo 11, je suis à Houston. Nous aimerions mettre fin à la charge de la batterie b à l'heure de 51 30.
Apollo 11, nous sommes à Houston. nous aimerions mettre fin à la charge de la batterie bravo à 51 30 get. over.
roger. terminer la charge de la batterie bravo 51 30.
Roger. hors.
11, c'est Houston. nous vous montrons terminant la charge de la batterie b. over.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 11.
roger, 11. nous vous montrons terminant la charge de la batterie b à environ 51 heures et 30 minutes.
D'accord.
Roger. hors.
Houston, Apollo 11. voulez-vous avoir à la fois l'oxygène et l'hydrogène purge sur?
11, c'est Houston. disons encore une fois. les deux quoi sur quoi?
sur le purge des piles à combustible: voulez-vous voir à la fois l'oxygène et l'hydrogène?
Apollo 11, c'est Houston. affirmatif. nous demandons un purge d'hydrogène et d'oxygène de la pile à combustible.
Ok. une préférence quel que soit le premier?
Tant que vous avez les chauffe-service de nettoyage h<sub>2</sub> allumés.
D'accord, je vais aller chercher - continuez avec l'hydrogène alors.
Houston, Apollo 11. over.
Apollo 11, nous sommes à Houston. Allez-y.
roger. tu copies mon nom 93 ?
C'est affirmatif. Nous l'avons.
D'accord, je vais aller de l'avant et pousser alors. la différence du triangle est de 0,01, mais c'est un peu difficile à un taux de trois dixièmes. Je dois utiliser une vitesse moyenne non résolue, et il est difficile de maintenir l'étoile au centre suffisamment longtemps pour obtenir une marque décente dessus.
Roger. nous copions. Cela nous semble bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. J'ai ici les nouvelles du matin si vous êtes intéressé.
Oui, nous le sommes. nous sommes prêts à copier et à commenter. N'est-ce pas là à 2h30?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, allez-y.
D'accord, voilà. l'intérêt pour le vol d'Apollo 11 se poursuit à un niveau élevé mais un intérêt concurrentiel dans la région de Houston est l'assouplissement des règles d'arrosage. Le maire louie welch promet de lever les restrictions sur l'arrosage des pelouses si les pluies continuent. vendredi est en partie nuageux, et il y a une probabilité de 30 pour cent de tonnerre dans l'après-midi. à Washington, DC, le comité des finances du Sénat a approuvé l'extension de la surtaxe sur le revenu, mais un vote du Sénat sur le projet de loi - -
Tu as coupé, Houston. Tu as coupé.
roger. où me tiens-tu à couper ?
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Apollo 11, c'est Houston. comment vous lisez maintenant?
Clairement et clairement, Houston. Allez-y.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
commencer après les pluies à Houston.
À Minneapolis, Minnesota, le bureau météorologique, après avoir recueilli le temps d'aujourd'hui montrant un sommet de 88 et un sommet de 72, a noté "chutes de neige: aucun résultat". à St. Petersburg, en Floride, vient un rapport radio de l'explorateur norvégien Thor Shen, qui a cependant déclaré que le bâtiment de son équipage, le bâtiment de la nuit à bord de la station de bord, a été détruit, mais que, malgré les dégâts causés par la navigation du navire, le bâtiment de bord de la station de bord, le bâtiment de bord de la station de bord, le bâtiment de bord de la station de bord, a été "détruit" à l'heure actuelle, mais que, malgré la capacité de la navigation de la station de bord, le bâtiment de bord de la station de bord de bord de la station de bord, le bâtiment de bord de la station de bord de bord, le bâtiment de bord de la station de bord de bord, le bâtiment de bord de bord de la station de bord de bord de bord, le bâtiment de bord de bord de la station de bord de bord de bord, a été "détruit" et que, malgré la raison de la durée de la navigation de la semaine passée, le bâtiment de bord de bord du bâtiment de bord de bord de la station de bord de bord de la station de bord de bord de la Norfolk, "est resté "non confortable", mais a été "détruit".
Le baseball de la Ligue nationale, hier, jeudi: St. Louis 11, Philadelphie 3; Montréal 5, sur Pittsburgh 4; Atlanta 12, Cincinnati 2; San Fransciso 14, et Los Angeles 13.
Roger. Je suppose que Houston n'a pas joué hier.
C'est vrai.
J'aimerais participer à aldrin dans le concours de consommation d'avoine la prochaine fois.
Est-ce qu'il est assez bon à ça ?
Il fait sa part ici.
Voyons. vous venez de finir un repas récemment, non ?
Je mange toujours.
D'accord, ça fait quoi ?
Il est sur son - il est sur son 19e bol.
Roger. avez-vous des difficultés à trouver du gaz dans les sacs à nourriture comme l'a rapporté l'équipage 10 ?
C'est intermittent, bruce. nous avons ces deux filtres à hydrogène, qui fonctionnent bien tant que vous ne les connectez pas à un sac à nourriture. mais l'entrée dans le sac à nourriture a suffisamment de pression arrière pour que les filtres commencent à perdre leur efficacité.
Roger. nous copions.
Leur efficacité varie de presque parfait à terrible, selon les caractéristiques individuelles des sacs à nourriture que nous les mettons à travers. Certains sacs à nourriture sont tellement encombrés près de l'entrée qu'il n'y a aucun moyen de les déployer pour éviter la pression du dos.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Bonjour, Houston. Allez-y, allez-y.
roger, 11. comme vous l'avez probablement remarqué, votre angle de coning en mode ptc est considérablement augmenté à la suite de la décharge d'eaux usées, de la purification des piles à combustible et d'un couplage naturel, il semble donc que nous allons devoir mettre fin au ptc ici dans un court laps de temps. et nous aimerions que vous ayez votre sentiment que vous prévoyez toujours d'essayer d'envoyer des signaux télévisés de l'intérieur de l'lm; et si oui, nous allons essayer de fournir une attitude que vous pouvez tenir qui nous donnera un verrou de haut gain antenne sur la terre pendant la période d'activation de la télévision et de lm.
Oui, nous planifions toujours cette activité si les longueurs de câbles fonctionnent bien, et nous accepterons les attitudes que vous élaborez pour nous.
C'est Houston. Roger. Il est sorti.
Lorsque vous développez une attitude pour obtenir un gain élevé, y a-t-il un moyen de trouver un soleil partiel dans l'une des deux fenêtres avant de l'écran ?
C'est Houston. On y jettera un coup d'œil.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. nous avons une attitude télévisée pour vous si vous êtes prêt à copier.
Allez-y. Prêt à copier.
OK. nous recommandons d'arrêter le ptc à un point de 54 45 00, et cela devrait vous mettre à peu près dans le bon angle de roulement. l'attitude que nous recommandons est de rouler 263, de la bande passante 090, yaw 000. cela vous donne la terre hors de la fenêtre numéro 1 dans le module de commande et place l'antenne de gain élevé dans la fenêtre csm pour la télévision à votre convenance. vous aurez également le soleil brillant dans - ou brillant à la trappe sur l'lm, et si vous abattrez les ombres de fenêtre vous devriez obtenir un peu de lumière du soleil. nous recommandons une large bande morte.
Roger. Merci, Houston. Nous allons voir ça.
Roger. hors.
Houston, apollo 11. lorsque nous passerons l'angle de roulement approprié, nous ne serons pas près de zéro degré yaw. voulez-vous que nous arrêtions et essayons jusqu'à ce que nous nous retrouvions dans et puis le verbe 49 les trois angles que vous nous avez donnés?
Restez à l'affût.
Bonjour, apollo 11. houston. nous aimerions que vous vous arrêtiez à l'angle de roulement approprié, puis faites un verbe 49 pour le roulement et le pitch. over. correction, roll and yaw.
Houston, Apollo 11. over.
Allez, 11 ans, c'est terminé.
Bonjour, apollo 11. houston. vous lisez ?
Houston, Apollo 11. over.
Roger, 11. vous me lisez ?
Bonjour, Apollo 11. houston. c'est terminé.
Attends, Charlie. Oui, nous allons sortir du ptc ici à 263 roll et faire ensuite le verbe 49 à l'attitude recommandée.
Cela nous semble bien. c'est fini.
bonjour, apollo 11. houston. avant d'ouvrir la vanne d'équalisation de pression, nous aimerions que le delta-p. de lm/cm soit terminé.
Ok. laissez-moi vérifier à nouveau. c'était environ 155.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je l'ai lu 158 en ce moment, Charlie.
Roger. Merci beaucoup.
Houston, apollo 11. nous arrêtons le ptc à 263 ... 0.
11, Houston. vous êtes à peu près un par un sur cette transmission. dis encore une fois. terminé.
Houston, Apollo 11. vous lisez ?
Houston, Apollo 11. comment vous sentez-vous sur le gain élevé?
11, comment me lisez-vous ?
Je vous ai lu fort et clair, Charlie. Nous venons de passer à un gain élevé, et nous avons arrêté le ptc à la ronde 263, le pitch 90, yaw 0.
Roger, Mike, tu es à cinq pas maintenant sur le gain élevé. Nous sommes juste entre les antennes omni et la communication assez horrible sur les omni. nous t'avons à cinq pas sur le gain élevé, et nous copions l'arrêt ptc.
Très bien, très bien.
Houston, on va ouvrir la vanne direct o2 et commencer à pomper la cabine.
Roger. copie.
Apollo 11, Houston. nous allons nous rendre à Goldstone pour le lien d'accélération dans environ 2 minutes. nous pourrions avoir un déclin momentané de la communication.
D'accord. pouvez-vous entendre notre alarme principale en arrière-plan? c'est un flux élevé qui passe par cet amplificateur.
Roger. copie.
Cette cellule photoélectrique est un bon dispositif. il a fonctionné très bien.
11, houston. dire encore une fois. sur.
Je dis que l'amplificateur photoélectrique de cellule pour l'alarme principale est un bon appareil. il fonctionne très bien et il a un ton agréable.
Roger. copie. merci.
Cela vous rend presque heureux d'obtenir des alarmes maîtres.
Pour curiosité, notre débit-métre est fixé à hauteur à grande échelle.
Roger, 11. nous copions ça ici.
D'accord.
Le transducteur fonctionne un peu.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston. nous aimerions essayer de corréler votre flux en transducteur avec la valve de débit que vous avez ouverte. combien de distance - combien de distance ouverte diriez-vous avoir le répresseur o<sub>2</sub>? sur. correction, le direct o<sub>2</sub>.
Restez à l'écoute, Charlie.
D'accord, Charlie. il n'est pas très ouvert. il est difficile de vous donner une bonne lecture sans la refaire, mais la flèche est à la position d'environ une heure. maintenant je réduis le flux, et je la laisserai se stabiliser ici. en ce moment notre lecture à bord est d'environ 0,4, et c'est avec la flèche dans la vanne o<sub>2</sub> à la position de deux heures. Voulez-vous plutôt des comparaisons de l'o<sub>2</sub> flux de lecture ou vous préférez des comparaisons de position de la vanne?
Roger. restez à l'affût.
Les autorités américaines ont déclaré qu'elles aimeraient examiner les positions des vannes.
Ok, nous sommes en train de maintenir la stabilité à 0,3 livres par heure, et notre pression de cabine est d'environ 54; et je vais fermer la vanne momentanément, puis l'ouvrir à nouveau à cette position et vous dire combien de déplacements est nécessaire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est à environ 30 degrés de déplacement, Charlie, de la position fermée, qui est avec la flèche pointant vers vers vers trois à trois heures et demie, quatre heures.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Notre flux est maintenant stabilisé à 0,6.
Roger. nous copions. nous lisons la même chose.
D'accord.
Oui, ouvrez-le à nouveau à la position d'une heure.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Est-ce que c'est assez de positions différentes, ou voulez-vous plus, Charlie?
Mike, c'est bon - assez bon. Nous sommes satisfaits maintenant. c'est fini.
D'accord.
nous avons terminé la prise directe o<sub>2</sub>, notre pression de cabine est de 57, et, pour curiosité, lorsque nous éteignons la prise directe o<sub>2</sub>, nous recevons une alarme principale comme lors des essais de la sonde spatiale.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston, nous avons une petite mise à jour pour vous. lorsque vous entrez dans lm, nous aimerions que vous déposez et ramenez au module de commande les éléments suivants.
Prêt à être copié.
roger. nous aimerions que vous puissiez récupérer le - du fichier de données de vol, la liste de contrôle de surface, la carte de non-aller des règles de la mission, la carte dps, aps, rcs limit cue. over.
Apollo 11, Houston. la raison pour laquelle nous voulions que vous rameniez ces trois articles, nous aurons des mises à jour pour vous, pour ces trois.
Roger. nous avons pensé que vous le feriez.
Apollo 11, Houston. Nous allons télécharger à Goldstone. Nous ne sommes pas très configurés ici à Houston pour la transmission. Nous serons là dans quelques minutes.
Roger, c'est gratuit, ce n'est pas ce que nous avions en tête.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. C'est un très bon spectacle ici. On dirait que vous avez presque sorti la sonde.
Oui, il est lâche maintenant.
Vous voyez ça ?
Roger, Neil, c'est vraiment bon.
Il n'y a pas beaucoup d'éclairage dans ce secteur, mais apparemment la télévision est capable de le prendre.
Il y a des taches brillantes qui brillent sur la sonde. apparemment le soleil s'y couche qui nous suffit pour en sortir.
Je pense que ce sont les lumières du tunnel.
 ... ... ...
Oh, d'accord. Vous avez raison.
D'accord, c'est lâche maintenant, il est en train de descendre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
On dirait que c'est un peu plus facile que de le faire dans la chambre.
Vous pariez. c'est le seul moyen ...
Vous devez vous détendre.
Il est assez massif, mais il va où vous le dirigez.
11, houston. c'est une belle image maintenant, nous l'avons. nous regardons un retard de 12 secondes. à nous vous le faites juste par l'optique maintenant.
Mike a dû faire un bon travail dans ce dock. il n'y a pas de dent ou de marque sur la sonde.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous obtenons vraiment une excellente image ici, 11e.
11, houston. avec un câble de 12 pieds, nous estimons que vous devriez avoir environ 5 à 6 pieds de surpoids lorsque vous mettez l'appareil photo dans l'immédiatère.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous pouvons voir la sonde maintenant. correction, la drogue.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. la suppression de la drogue est à venir.
roger. comme nous l'avons soupçonné.
11, Houston. maintenant il y a une bonne vue sur la zone de stockage sous le canapé.
11, houston. il semble que vous soyez assez bondé avec cette drogue.
Oh, ce n'est pas vraiment mal.
Ce câble de télévision se met en travers.
Nous voyons beaucoup d'armes.
Le seul problème, Charlie, c'est que ces scénaristes de télé ne savent pas où ils se tiennent.
Eh bien, il faut vraiment avoir une carte syndicale, là. On ne peut pas vraiment se plaindre trop, je suppose.
Apollo 11, Houston. avez-vous un petit point blanc au bas de votre écran ?
Roger. nous le faisons.
Roger. Je suppose qu'une partie de la caméra a été brûlée là-bas. Ce sont vraiment de belles photos maintenant, buzz. over. vraiment clair.
D'accord. nous avons peut-être un peu de soleil là-dedans. Est-ce qu'il s'agit d'un petit point blanc?
C'est affirmatif.
Nous sommes montés dans le tunnel pour vérifier l'angle de roulement, Charlie, et il fait 2,05 degrés.
Roger. copie. 2.05 sur le rouleau cal.
et c'est un plus.
Roger. plus.
11, Houston. Le tunnel nous semble assez clair. Quelqu'un y va maintenant.
C'est Mike qui vérifie ses connecteurs là-haut maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston. l'éclairage est très bon pour nous à ce moment.
Je pense que c'est principalement la caméra. c'est - c'est subtilement pour le moins.
Roger. c'est joli - il se rassemble assez bien pour nous. nous voyons tout assez clairement là-haut.
Eh bien, les serrures d'accueil sont aussi belles aujourd'hui qu'hier. Tout est parfait.
Cela nous semble bien. c'est fini.
11, houston. on peut même lire les décals là-haut sur la porte de lm.
Eh bien, laissez-moi le faire zoomer et voir combien vous pouvez lire.
D'accord.
On peut voir la connexion ombilicale assez bien là, buzz. on vous voit approcher l'un des décals maintenant. c'est, "reinitialiser, déverrouiller la poignée; verrouiller derrière la prise et retirer deux coups complets. " c'est à peu près tout ce que nous pouvons comprendre.
Hé, vous obtenez un a-plus.
Merci beaucoup, monsieur. Au moins j'ai passé mon examen oculaire.
Je suis à six pieds de lui, Charlie, et vous pouvez le lire mieux que moi. il y a quelque chose qui ne va pas avec le système.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est une très bonne vue de la poignée de la sortie de l'im, 11e.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
On dirait que nous serons prêts à entrer tôt dans l'armée si cela vous convient.
Roger. Ça va bien avec nous, Neil. Allez-y quand vous le souhaitez.
11, houston. la tache blanche que vous voyez sur votre écran, nos téléspectateurs disent que c'est une tache de brûlure; mais ils s'attendent à ce qu'elle se dissipe après quelques heures.
Roger. Merci beaucoup.
D'accord, la vanne de décharge est activée.
Roger. copie, 11. nous voyons très clairement. est-ce que c'est toi, Buzz, avec ta main dessus?
Oui, oui.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, Houston. nous sommes vraiment étonnés de la qualité de l'image dans le tunnel. c'est vraiment superbe.
C'est vrai, compte tenu de la quantité de lumière qui s'y allume.
Roger. nous sommes sur le point d'ouvrir notre porte maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger, il y a ce même gars qui, quand vous ouvrez la porte, il vous attend là-bas et il allume les lumières.
Que diriez-vous de cela, comme dans le réfrigérateur ?
Buzz, la vue à travers votre épaule droite-gauche est si bonne que nous pouvons voir la couverture du moteur d'ascension, le velcro dessus, et c'est à peu près tout ce que nous pouvons savoir en ce moment.
Maintenant, nous pouvons voir le sac de garde-robe - - -
On ne voit rien de lâche là-haut.
C'est super. On nous a bien vu. On voit le sac de rangement du casque.
Bonjour, Houston. Nous avons une vue des pls là-bas, à droite de notre écran.
11, Houston. buzz, vous êtes déjà là.
Roger. Je suis à mi-chemin, je suis en train de sortir. Je commence à tourner, je suppose.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. nous aimerions que vous lisiez le niveau de vue du réservoir de l'icg.
Ok, restez prêts.
11, nous avons une bonne vue sur la fenêtre là-bas. il semble que le soleil arrive enfin à travers l'ombre.
Oui, je crains que ce ne soit - nous sommes juste à peu près plus z vers le soleil.
C'est positif. Cette attitude met les deux fenêtres droit vers le soleil - ou l'im.
Eh bien, cela peut être bon à certains égards, mais -
Nous avions une vue, un buzz, du câble de lumière de l'utilitaire. ...
Laissez-moi vous montrer une vue qui regarde de l'autre côté.
Roger. et nous voyons en ce moment la lumière de l'appareil ou le projecteur là-haut.
Je pense que maintenant je vois encore la lumière de l'appareil dans le sac de stockage. Hé, c'est une excellente photo là-bas. On vous voit là-dedans. Je suppose que c'est Neil et Mike.
Nous vous voyons agiter.
11, Houston. c'est vraiment un très beau coup.
11, houston. nous n'avons pas encore déchiffré le signal qui vient de venir du cmp.
Je viens de dire bonjour. sur le gauge de vision de lcg, vous avez environ - oh, il semble que la marque blanche qui est dans le plongeur est d'environ un quart à trois huitèmes de pouce vers le vert loin du rouge. est-ce que c'est ce que vous aimeriez voir?
Restez là. Roger, buzz. Cela nous semble bien. Merci beaucoup.
C'est l'indice blanc, n'est-ce pas, que vous êtes intéressé à comparer si c'est en rouge ou en vert?
"Stand by". c'est affirmatif, buzz. Ça a l'air bien. C'est une bonne lecture pour nous.
D'accord.
Nous avons eu un moment de coupure - il y a un moment de la vanne de déconnexion du costume.
Je vais ouvrir les fenêtres et voir comment sera l'état de l'éclairage.
11, houston. c'est une très bonne vue que nous avons de l'aot. vous êtes de retour maintenant, buzz, et remarquez que vous enlevez l'un des nuances de la fenêtre.
La lumière est superbe.
Comment le soleil entrera-t-il ? comment le soleil entrant de cette direction va-t-il affecter ce que vous pouvez voir ?
L'éclairage est excellent dans le - dans l'im en ce moment. on peut distinguer l'aot, l'isa et la fenêtre gauche - il y a un peu de brillance de cela, mais le côté de l'imp - avec l'ombre vers le bas, c'est vraiment excellent.
Eh bien, voyons - je me suis retourné, pourquoi j'ai pris l'ombre de mon côté en premier.
Roger. nous copions. le niveau de lumière pour la télévision est vraiment excellent.
Oui, l'éclairage de l'im est très agréable maintenant, tout comme la lumière du jour; et tout est visible. un peu plus léger que le tunnel était avant.
Roger. nous avons une bonne vue maintenant, Neil, de la deda; et aussi de l'aca de Buzz.
Je le pointe vers la porte avant maintenant. Tout semble être en place là-bas.
Roger, nous avons les vannes de décharge en vue.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston. nous vous voyons enlever l'isa maintenant, le plier, le mettre sur le aot. les panneaux d'instrument sont en train de se voir derrière.
Oui, je pense que ce serait probablement mieux, puisque nous avons fait sps burn, de le remettre sur le panneau d'instrument au lieu de le remettre sur le plss de la station de recharge.
Restez à l'écoute. Nous aurons une réponse pour vous en un instant.
11, houston. c'est vraiment une super photo de l'écran principal.
Le véhicule est étonnamment exempt de débris flottant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, Houston. il est assez difficile de décrire cette vue. c'est vraiment - vraiment génial.
Maintenant, vous savez ce que nous ressentons.
OK. Les opérations de Neil sont d'environ 57, 5800.
Une copie.
La mienne est d'environ 5800, et moi aussi.
Une copie.
11, houston. c'est une bonne photo de Neil, pls, là-bas.
Non, c'est le mien.
11, houston. ce moment - il y a un moment, nous avions une bonne photo de votre pls, buzz, et les deux sacs de garde-robe. vers le bas derrière votre épaule gauche, buzz, nous avons le - le dsky et l'aca.
Nous allons aller de l'avant et reprendre toutes les données de la lune sur le module de commande, charlie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, houston. buzz, il semble que vous ayez l'intention de mettre le filtre solaire et de voir le soleil à travers le soleil.
Oui, malheureusement, il semble qu'il soit un peu plus vers le bas que je ne peux le voir dans l'aot.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons une belle vue du côté du module de commande depuis l'aot en regardant dans la détente arrière gauche.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je peux voir la trappe et toutes les - toutes les manoeuvres eva. La première fois que nous avons vu l'argent en dehors du module de commande.
Je peux lire les lettres sur la couverture de la trappe. c'est une libération de couverture de boost; et la grande flèche jaune qui pointe vers l'ouverture - l'endroit où l'outil b va.
Roger. excellent coup maintenant de retour vers le bas dans le -
et à gauche sur le - -
Allez, buzz. c'est fini.
Je le répète.
Je disais juste que nous avions une excellente chance de regarder dans le module de commande.
 ... ... ...
Et le détente gauche, je peux voir l'ao - ou le radar de rendez-vous, et je passe au détente avant et c'est à peu près tout ce que j'ai. Je regarde de l'œil à l'œil.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Charlie, y a-t-il une préoccupation quant à la durée pendant laquelle nous devrions avoir les fenêtres ouvertes ?
Restez à l'affût.
Nous n'avons pas - nous n'avons pas de circulation ici, et cela pourrait devenir un peu chaud.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous allons mettre quelques tuyaux dans le module de commande ici et obtenir un peu de circulation.
Ça semble être une bonne idée.
Apollo 11, Houston. En ce qui concerne les nuances de fenêtres dans cette zone, il n'y a rien d'autre que le confort de l'équipage. Je ne pense pas que nous ayons un problème de système. Assurez-vous de les remettre en place lorsque vous quittez.
Nous le ferons.
Charlie, je vais te donner une vue de la fenêtre de l'en-haut, en regardant en arrière le module de commande à droite de la fenêtre de rendez-vous.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Eh bien, nous le voyons maintenant. Merci beaucoup, Buzz. C'est une bonne vue depuis l'envers.
un lave-linge sur -
Une machine à laver est allumée près de la tête.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Voilà, on est là. On l'a maintenant.
Il n'y avait pas beaucoup de débris dans le module de commande ou l'armée de l'air. Nous avons trouvé très peu de particules lâches de boulons, de noix, de vis et de liens et autres choses. très peu dans chaque vaisseau spatial. ils étaient très propres.
Roger. Ça sonne bien.
11, houston. nous avons une bonne vue depuis le rendez-vous - correction, la fenêtre de l'armée de l'air. nous ne voyons personne qui nous regarde en arrière, cependant.
Charlie, tu vois les deux boules d'yeux de Mike qui regardent par la fenêtre du rendez-vous ?
11, houston. restez à l'affût. nous ne l'avons pas encore ramassé.
Vous regardez à travers de nombreuses couches de verre.
11, houston. nous avions un - -
... sur mon écran.
Nous avons eu un léger aperçu de Mike dans la fenêtre du rendez-vous à ce moment-là. il est assez sombre à regarder là-bas, cependant.
Ok, voici, je l'ai, je l'ai sur le moniteur maintenant.
Ok. nous le voyons maintenant nous regarder en arrière. bonjour, là-dedans.
Apollo 11, houston. notre recommandation pour l'isa est de le ranger sur le panneau d'instrument.
Roger. le fera.
11, houston. nous pouvons distinguer les marquages sur le panneau. nous lisons système un carburant d'ascension, oxydateur d'ascension. quad 1, quad 4. le - c'est vraiment incroyable, la définition que nous obtenons ici de cette petite caméra.
On peut même voir le poteau de barbier sur les talkbacks.
Nous pouvons lire les marquages sur les instruments pour la pression glycolique, la quantité, le pco<sub>2</sub>. vous pouvez même lire l'échelle sur la balle de huit.
11, houston. nous voyons le poteau de barbier à repasser, et nous avons les patchs de velcro jusqu'aux systèmes de rcs maintenant. nous pouvons voir les marques sur les compteurs, bandes vertes et rouges, en limites.
Nous voyons que vous avez soulevé la couverture lors de la phase d'avortement. nous ne recommandons pas cela.
Oui, on va enregistrer celui-là.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
On va enregistrer celui-là.
Nous sommes d'accord.
Les contraintes ici font un très bon travail de tirer mes pantalons en bas.
Roger. nous n'avons pas encore compris cela avant le public de télévision de 50 millions de personnes.
11, houston. c'est une bonne vue sur la balle huit. on voit - on peut même lire le drapeau de l'off, là.
Vous pouvez voir le compteur de résistance du signal pour le radar, lire les chiffres dessus.
Houston, tu voulais que nous mettions à l'épreuve les caméras de l'LM et - je me demandais. je l'ai vu dans le plan de vol, mais je me demandais si tu voulais le faire sur le système de puissance csm, ou si tu voulais que nous prenions les deux caméras de 16 mm dans le système de surveillance et les mettions à l'épreuve là-bas?
Restez à l'écoute, buzz.
En revanche, nous pourrions attendre le jour même et le faire lorsque nous passerons à l'im puissance.
Roger. restez prêts. nous aurons une réponse.
11, houston. sur cette télévision, notre commentaire - le moniteur que je regardais était retardé d'environ 12 secondes, 12 à 15 secondes pendant qu'il passait par notre convertisseur de couleurs. c'était probablement - vous avez pensé que j'étais fou, mais nous le regardions 15 secondes après que vous l'ayez diffusé. 11, houston - -
Nous avons compris, Charlie.
D'accord. sur les caméras de lm, nous aimerions que vous le fassiez le jour de loi avec lm power. over.
D'accord, c'est ce que nous allons faire.
Houston, nous vous montrons quelque chose qui est sorti de la liste de contrôle du commandant. il a une caméra de 16 millimètres dedans, et il a ce petit cylindre; et je suppose - je ne comprends pas ce que c'est. peut-être que vous pouvez nous le dire.
Roger. restez à l'affût. nous ne pouvons pas non plus le comprendre.
Il a une flèche sur le dos et il dit " tourner ", mais j'ai peur de le tourner.
11, votre géologue sympathique dit que c'est le cranc de la caméra, excusez-moi, pour la caméra de 16 séquences si elle se bloque.
Tout va très bien. Merci.
Il y a encore ce mot: le conteneur de stockage auxiliaire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les nuances ne pouvaient pas tout à fait le pirater, là, buzz. over.
Houston, 11. êtes-vous toujours en train de dégager un taux de bits élevé des omni à cette distance?
Restez à l'écoute, Mike.
Apollo 11, Houston. environ 50% du temps, nous obtenons un taux de bits élevé des omni lorsque vous êtes en ptc. over.
D'accord. Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Apollo 11, Houston. Neil, à cette attitude, vous avez l'air d'être environ 12 pieds de long.
Il semble que je me trouve toujours à l'envers dans tout ce que je fais ici.
Apollo 11, Houston. Pouvez-vous nous donner quelques commentaires sur le confort de votre équipage avec les tuyaux de CSM qui déplacent l'air?
Eh bien, il y a un peu de circulation ici.
Quelle est votre estimation de la température, buzz? over.
Je dirais peut-être 73, 75.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il est difficile de dire à cette densité et à cette pression de gaz, mais le niveau de confort est à peu près le même que le module de commande.
Vous avez probablement - -
Il était un peu plus chaud ou plus épais quand nous sommes entrés, mais il semble s'améliorer.
Houston copies. sort.
11, Houston.
Vous pourrez peut-être voir quelques-uns - -
Allez-y, allez-y.
Ce ne sont que des particules de poussière qui sont éclairées par le soleil qui s'éteint dans la fenêtre.
Roger. ils sont très clairs maintenant. c'est fini. et c'est une bonne vue de Neil's - correction, du panneau de circuit imprimé de Buzz, là.
Je peux à peine voir la corde du porche d'avant de la position de la fenêtre à droite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston. notre point de vue sur le panneau 11 est - devient plus lumineux, puis plus sombre.
Non, ce qui se passe, c'est que nous nous rapprochons assez de la fenêtre de temps en temps, et cela entraîne le contrôle automatique de la lumière dans l'arrêt, je pense.
Je pense que c'est vrai.
Oui, j'ai eu le commutateur allumé à l'extérieur pendant que je traversais la fenêtre de la tête. C'est peut-être ce qui contribue à une partie de cela.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston. on semble en train de ramasser quelques particules de poussière maintenant. on les voit assez clairement à l'écran maintenant.
Oui, je me suis étouffé de temps en temps.
11, houston. votre émission sortira aux États-Unis maintenant. nous allons bientôt mettre le satellite en marche. Il sera diffusé dans d'autres pays après.
Roger. Je regarde ce support de fenêtre où je vais le mettre pour les photos eva de Neil en descendant l'échelle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. nous continuons à nous émerveiller de la couleur et de la clarté de l'image. c'est vraiment difficile à décrire. c'est - c'est juste parfait.
11 et, on dirait que tu n'as pas trop de mal avec ce support là-haut, buzz.
Je vais vous dire, ces nouveaux boutons rendent vraiment facile de tordre la chose et de la faire serrer assez fort.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston. buzz, comment est l'alignement là-bas ?
Je ne peux pas obtenir une réponse définitive, mais vous ne pouvez pas le réparer pour voir beaucoup plus par la fenêtre sans le tenir à la main tout le temps.
Roger. il nous semble que cela va vraiment bien fonctionner.
Donnez-lui suffisamment de place pour - oui, je pense que oui.
Buzz, nous voyons que vous mettez votre garde-fenêtre en place là-bas, et que vous retournez à l'isa maintenant.
Houston, demandez à fao si le support de 90 degrés n'est pas stocké dans l'assemblage de stowage du commandant.
Restez à l'affût.
11, houston. buzz, tu cherches toujours cette prise à 90 degrés ?
Oui, il le cherche maintenant.
Roger. Nous aurons un mot à vous dire dans un instant.
Notre écran montre de très bonnes images claires sous cet angle. J'ai déjà trouvé le support de 90 degrés.
Roger, Neil. C'est vraiment une super photo. Nous avons l'Aca, votre Aca, l'image de la commande, le supporteur à 90 degrés. nous voyons vos poignées, et maintenant à la supporteur.
C'est à peu près la position dans laquelle nous allons placer la caméra après la descente initiale de l'échelle, et elle sera prise 1 image par seconde pour la plupart des éva.
Houston copies. out. c'est une très bonne vue de cette caméra.
Notre moniteur est un peu ondulé, il est donc difficile pour nous de savoir quand nous sommes - quand nous avons une image stable pour vous.
11, nous n'avons pas de plaintes du tout. nous ne voyons pas cette vague sur notre image. c'est vraiment super. c'est fini.
Les bords de la fenêtre vous ressemblent-ils à des lignes droites ?
C'est affirmatif.
D'accord, ils ne sont pas dans notre moniteur, ce qui nous amène à apporter des corrections à la caméra, qui ne sont probablement pas nécessaires parfois.
Buzz, nous n'avons pas de plaintes du tout. c'est une image magnifique.
Qu'est-ce que c'était, Buzz, que tu poursuives maintenant ?
C'était - c'était moi qui récupérais des particules de peinture flottant dans l'air devant la caméra.
Roger, Neil. Nous l'avons compris. Il nous semble que Neil est sur le point de vérifier le tapis de velcro.
Bon, buzz. On voit la carte en haut maintenant.
D'accord. pour ceux d'entre vous qui ne le savent pas, c'est ici que nous enregistrons la plupart de nos données pour chacune des manœuvres de lm, et nous avons une autre carte comme celle-ci, le livre de chronologie qui est posé sur la table devant le clavier d'affichage des données; et c'est sur cette chronologie que nous avons toutes nos procédures. mais nous devons évidemment les maintenir en place en zéro g, donc nous utilisons les patchs velcro sur le dos et sur la table afin de les attacher ici; et puis nous tournons simplement les pages lorsque nous passons à de nouvelles séquences dans notre chronologie de procédures.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et nous sommes prêts à copier le dos pad.
Roger. Nous aurons le travail du Fido qui vous attend momentanément.
11, houston. c'était une bonne photo du panneau 2. maintenant nous avons le panneau 3 en vue avec le commutateur de moniteur de temp. la stabilisation - station et le panneau de contrôle, nous voyons maintenant, avec les commutateurs de contrôle de mode. maintenant au radar de rendez-vous. vraiment bon.
11, c'est vraiment un bon travail de caméra.
Ce sera la position la plus inhabituelle qu'un caméraman ait jamais eue, accroché par les orteils d'un tunnel et prenant la photo à l'envers.
Roger. Vous faites un super travail. Nous avons une bonne vue sur le pointeur croisé, là-bas. Nous avons une bonne vue sur le compteur de bande.
Nous vous donnons maintenant une photo du sol de la cabine. Je pense que vous pouvez voir le - l'un des deux sacs à dos du système de soutien à la vie portable ici au centre, et de chaque côté, nous avons les deux visors du casque. Je vais enlever l'un et vous montrer un peu plus de vue de ce à quoi cela ressemble.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
À l'intérieur des visors du casque se trouvent les gants d'éva avec les extrémités bleues. Je vais les retirer maintenant.
Roger, buzz. c'est un excellent coup maintenant que nous retirons le casque, la visure d'éva, et aussi les gants d'éva en arrière-plan.
Vous avez dit que c'était maintenant, n'est-ce pas ?
en attente. je pense que oui.
11, vous avez un assez grand public. il est en direct aux États-Unis. il va en direct au Japon, en Europe occidentale et dans une grande partie de l'Amérique du Sud. Tout le monde rapporte une très bonne couleur. appréciez le grand spectacle.
Roger. Je comprends. Merci.
Buzz, c'était une bonne démonstration de votre assemblage de vidéosurveillance.
J'aime la vue sur M. Collins, nous le voyons enfin.
Bonjour, terreur.
Bonjour là-bas.
11, houston. nous avons remarqué que lorsque vous scanniez sur le panneau 2 il y a un instant, 1 et 2, les deux 8 balles étaient légèrement en désaccord. le contrôle a dit qu'il aimerait un alignement ags, là.
Oui, l'un d'eux est ags, l'autre est pngcs. Le problème est que nous ne savons pas si aligner ags sur pngcs ou pngcs sur ags.
Restez à l'affût.
11, Chris a dit qu'il pouvait vous le dire.
Nous les ferons tous les deux en cage.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comme la vieille semaine de la maison, Charlie, pour revenir dans l'immeuble.
Roger. Je peux l'imaginer.
Le traverse du fond de l'armée à la paroi arrière du module de commande doit être d'environ 16, 20 pieds. ce n'est pas du tout déroutant, mais il est très intéressant de considérer simplement la dérive d'un et la mise en route vers l'autre véhicule tout au long du tunnel.
Roger. doit être une expérience. va-t-il aller voir autour de lui ?
Nous sommes prêts à le laisser partir, mais il n'a pas encore déterminé le prix du billet.
Roger. Je lui conseille de ne pas mettre les mains sur les interrupteurs.
Si je peux le faire garder les mains hors de mon sky, ce serait un échange équitable.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est pour cela que j'ai mangé tant aujourd'hui. Je n'ai rien eu à faire. Il ne me laissera plus le toucher.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, Houston. si ce n'est pas la terre, nous sommes dans le pétrin.
Il y a quelques bandes de nuages en plus que hier quand nous avons radié vers vous, mais c'est une vue magnifique.
Nous avons une bande horizontale dans notre moniteur de télévision. vous transmettons-nous cela, ou avez-vous une image claire?
Neil, nous avons une image très claire. la seule chose que nous voyons est un petit point blanc au bas de notre écran, qui est - nos gars de télévision disent est un - apparemment un point brûlé dans la caméra, mais il devrait revenir.
Roger. nous avons aussi cela sur notre moniteur.
11, houston. nous avons trois lignes sur notre téléviseur. je pensais que c'était juste un problème de transmission, mais tout le monde me dit maintenant que c'est probablement - c'est sur le lien descendant.
Non, ce sont les trois mêmes que nous avons.
D'accord.
À quel point sommes-nous loin, Charlie ?
Restez là. Je vais vous donner le chiffre exact.
Avez-vous remarqué la différence entre hier et aujourd'hui? c'est une image aussi grande que possible - nous pouvons vous donner.
Roger. si vous pensez que nous sommes plus petits, vous êtes maintenant à 177 000 miles de là.
Merci beaucoup.
C'est des miles nautiques ?
C'est affirmatif, 11. nous -
... attends.
Allez-y, dépassons.
11, houston. nous voyons le - nous voyons encore le banding le long de la convergence intratropicale. je suppose que le plus prédominant maintenant est autour du - vers le haut dans le - autour de l'équateur ou légèrement au nord de l'équateur.
Oui, c'est comme ça, Charlie. Tout comme hier.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gardez l'océan Pacifique beau, clair et calme le jour du coup de foudre, c'est tout ce que nous demandons.
et charlie, j'aimerais saluer tous mes collègues scouts et scouts du parc d'État de farragut en idaho qui y organisent un jamboree national cette semaine; et apollo 11 leur souhaite les meilleurs vœux.
Merci, Apollo 11. je suis sûr que, s'ils n'ont pas entendu cela, ils le feront savoir dans les nouvelles, et je suis sûr qu'ils apprécieront cela.
11, houston. nous vous avons - votre point de sous-space est juste au large de la côte ouest de l'Amérique du Sud, directement au sud de Mexico City.
- qui ressemble à ce que nous observons d'ici.
Nous allons éteindre notre écran de télévision maintenant pendant un court moment pendant que nous avons d'autres travaux à faire.
Roger, 11. merci beaucoup. c'était l'un des plus grands spectacles que nous ayons jamais vus. Nous l'apprécions vraiment.
C'était un plaisir.
Hello, apollo 11. houston. pouvez-vous nous donner une idée du temps qu'il faudra pour commencer à fermer ?
Nous allons nous assurer que tout est transféré et rangé comme nous le souhaitons et essayer de nous tenir un peu en avance sur la chronologie de demain. Je suppose que nous pourrions être sortis d'ici une demi-heure environ si nécessaire.
Roger, Neil. Nous n'essayons pas de vous forcer. Nous essayons simplement de vous faire une idée des décharges d'eau et de recommencer la ptc. Prenez votre temps.
Nous aimerions vous recevoir une mise à jour du plan de vol pour les prochaines heures, ici. lorsque vous pensez à quelles sont les différentes contraintes et quel ordre vous souhaitez que nous fassions les choses.
Roger. restez prêts. Nous vous le dirons dans un instant.
Bonjour, apollo 11. houston. mike, nous aimerions aller faire un déversement d'eau usée. nous aimerions que tu le déverses jusqu'à zéro. over.
Roger. Nous copions ça, Charlie.
Comment cela fonctionne-t-il, Charlie ?
Houston, 11.
11, Houston. avez-vous appelé?
Roger. vient de remarquer que le mât sur lequel est monté le phare d'EVA est de couleur brune. il semble avoir pris une bonne partie de la batterie lors du lancement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La lumière eva fonctionne toujours.
Roger. nous laisserons les gars de l'espace regarder ça, et nous serons de retour avec vous avec ce que nous pensons.
D'accord.
11, houston. nous nous sommes demandé, Neil, avec votre commentaire de clôture à la télévision, si vous alliez l'éteindre. cela indiquait que vous envisagiez peut-être de le redémarrer. nous nous sommes demandé si nous voulions garder les lignes.
Eh bien, nous voulons votre recommandation à ce sujet, mais je pense que nous serions prêts à mettre fin à la télévision tout de suite, nous-mêmes. mais si vous avez un engagement à respecter, nous serions plus que disposés à la redémarrer.
Roger. restez à l'affût.
Apollo 11, Houston. nous aimerions mettre fin à la télévision. nous n'avons pas - nous pensons que nous avons une très bonne cassette. ce spectacle d'une heure et demie a été superbe. et nous aimerions reprendre la télévision - correction - ptc à environ 58 heures.
roger. ptc à 58 heures.
et nous aurons bientôt les fonctions restantes dans le plan de vol.
D'accord, tout va bien.
Apollo 11, houston. nos recommandations sur les activités pour l'heure prochaine ou plus, en ce qui concerne le plan de vol, sont: continuez votre familiarisation avec l'IM comme vous le souhaitez jusqu'à environ 58 heures, puis entrez dans le csm, fermez la porte et établissez le ptc peu de temps après.
et, apollo 11, houston. mettre fin à la - -
D'accord.
- le dépôt d'eau.
D'accord, Charlie. Merci.
Dépôt d'eau étant terminé maintenant.
Houston, Apollo 11.
11, houston. Allez-y.
Roger, houston. j'aimerais faire une option 3 p52 et ajuster la plateforme avant de commencer le ptc.
Roger, 11. restez à l'affût.
11, houston. cela nous semble une bonne idée. Allez-y.
D'accord. et la plateforme me semble plutôt bonne. il semble que la pire dérive d'axe soit de 0,01 degrés par heure. est-ce à peu près ce que vous avez compris?
11, Roger. nous avons reçu des rapports que toutes les notes ont été bonnes toutes les deux dernières fois que vous les avez exécutées. un instant; je vais vous donner des informations sur le dérivé apparent.
Ok, Owen. Merci. Vous avez les maroons sur ?
Disons encore une fois, 11.
Je dis que vous avez les maroons maintenant?
Permanemment, Mike. Ne restez pas ici en attente pendant que Charlie est dehors pour vérifier comment utiliser cet outil spécial sur la caméra.
D'accord. C'est un plaisir d'entendre ta voix. Comment va tout ?
Tout se passe bien ici. Nous avons certainement apprécié le spectacle cet après-midi, Mike.
D'accord.
11, houston. nous vous suggérons d'aller de l'avant et de faire la p52 d'abord, et nous allons jeter un coup d'œil aux angles et vous donner quelques nouveaux taux de dérive après les avoir examinés.
Très bien, assez juste.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Allez-y. 11, ici.
11, houston. quelques informations pour vous là, cdr. nous avons tous pris une brève pause momentanément du travail ici pour avoir un peu de spécialité - pour avoir un morceau de fromage lunaire spécial qui est - je comprends qu'il nous a été envoyé directement de wapakoneta, votre propre ville natale.
Non, nous ne pouvons pas - nous ne pouvons pas non plus le prononcer. Je pense que vous apprécierez cela. Ils font une belle marque de fromage.
Roger, là, et je vais affiner la grammaire pour le prochain voyage.
Houston, 11. vous regardez le substantif 93, et je continuerai quand vous les copierez.
11, Houston. Nous les avons.
D'accord.
Bonjour, Apollo 11, Houston. nous aimerions p00 et accepter. nous avons une mise à jour delta-h pour vous.
D'accord, Charlie, restez à l'écoute.
Houston, apollo à 11h00 et accepter.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. nous avons la charge. L'ordinateur est à vous. terminé.
Houston, le 11ème. roger.
Bonjour, apollo 11. houston. nous aimerions que vous agissiez le cryo maintenant.
Houston, Apollo 11. roger.
Houston, apollo 11. nous sommes terminés dans l'armée. nous fermons les portes et la sonde et la drogue à nouveau.
Roger. nous copions. sort.
bonjour, apollo 11. houston. nous sommes prêts à regarder votre démarrage sur le ptc à tout moment. vous pouvez commencer au verbe 49. over.
Wilco. nous sommes en train de terminer la sonde et nous sommes sur le point de fermer la porte ici. nous allons être quelques minutes en retard, probablement, pour commencer dans le ptc.
Roger. pas de sueur, 11. nous sommes debout.
Bonjour, apollo 11. houston. mike, il n'y a pas besoin d'attendre. là où les tarifs sont stables, vous pouvez continuer. over.
Je le fais, Charlie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le tunnel est tout pris en charge, la drogue, la sonde et l'écluse sont toutes remises.
Roger. copie. sortie.
Bonjour, apollo 11. houston. nous avons quelques nouvelles ajouts à votre liste de contrôle de contingences alternatives si vous voulez le faire.
Restez à l'affût.
D'accord, Houston. 11 est prêt à être copié.
roger, 11. si vous voulez vous tourner vers la page f2-22. over
D'accord, j'ai le f2-22.
roger, neil. sous la colonne 1 - c'est la colonne 5 de la ligne 06. les nouvelles données sont 00001. ligne 07, les nouvelles données sont 02134. over.
Je l'ai dans la colonne 5 de f2-22, point 6, 00001; point 7, 02134.
Roger. C'est exact. Merci beaucoup.
11, houston. pour votre information, ces deux entrées sont une mise à jour de votre delta-h que nous avons déjà liée au cmc. over.
Roger. Merci beaucoup.
Qu'est-ce que je marquais, Charlie, à propos d'une ligne de 18 kilomètres ou quoi ?
- nous notre mise à jour vous met à - le delta-h à 35 kilomètres, Mike. over.
D'accord.
Bonjour, apollo 11. houston. nous avons quelques positions de commutation pour vous pour le gain élevé.
D'accord, allez-y.
roger, buzz. select bravo, omni, high-gain track to manual; beam, wide. over.
Bravo, omni; piste, manuel; et faisceau, large.
roger. et vos angles de gain élevé sont moins 50 sur le terrain, 270 sur le yaw. over.
D'accord, je vais là-bas maintenant.
bonjour, apollo 11. houston. nous avons quelques mises à jour et quelques choses que nous aimerions vous parler, si vous n'êtes pas au milieu de votre repas. si c'est pratique pour vous à tout moment, nous sommes prêts avec quelques mises à jour.
- à quoi s'appliqueront les mises à jour ?
Roger. nous avons quelques changements dans les règles de la mission de lm no go pour votre carte no go, Neil. un léger changement dans la carte de carburant et de pression temp aps/dps, et nous avons un changement dans la procédure de vérification de la fuite secondaire du radiateur, qui doit être formée à - effectuée à 71 heures demain, et aussi quelques indications que nous avons un couple d'oblique du site d'atterrissage stockés au mauvais endroit. over.
Ok. est-ce que l'un de ceux-ci dans le plan de vol? le radiateur secondaire, par exemple?
C'est affirmatif. la vérification de la fuite de radiateur secondaire est indiquée dans le plan de vol à 71 20. cette procédure est répertoriée dans votre livre d'opérations de lancement à la page 29, l29. nous aimerions modifier cette procédure.
Ok, restez prêts.
Charlie, sur le chèque de fuite secondaire, lisez-le littéralement comme vous le voulez, et je copierai directement dans le plan de vol et je ne vais pas faire de bêtises avec la liste de contrôle.
Roger. Ça va. Si vous êtes prêt à copier, restez à l'affût.
Prêt à être copié sur le chèque de fuite.
Roger. c'est moniter la quantité d'accumulateur secondaire. étape 2 est le glycol secondaire à la vanne du radiateur, normal pendant 30 secondes, puis le contournement. si aucune diminution de la quantité d'accumulateur secondaire n'est observée - êtes-vous avec moi?
Oui, je suis d'accord avec toi.
OK. si la quantité d'accumulatrice secondaire n'est pas diminuée, le glycol secondaire à la vanne du radiateur revient à la normale. la prochaine étape, la pompe à boucle de refroidissement secondaire, ac 1 ou ac 2. après 3 minutes, vérifiez la décharge de glycol à la pression secondaire 39 à 51 psig. vérifiez également que la température d'évaporation secondaire a changé. la prochaine étape, la pompe à boucle de refroidissement secondaire, éteignez. le glycol secondaire à la vanne du radiateur, contournez. qui met fin à la procédure. over.
OK. je lis: surveille la quantité de l'accumulatrice secondaire; la vanne de radiateur de glycol secondaire, normale pendant 30 secondes, puis pour contourner. si la quantité d'accumulatrice secondaire ne diminue pas, le glycol secondaire à la vanne de radiateur à la normale. pompe à boucle de refroidissement secondaire, ac 1 ou 2. après 3 minutes, vérifiez la pression de décharge secondaire de glycol 39 à 51 psig. vérifiez que la température de sortie de l'évaporateur secondaire a changé. pompe à boucle de refroidissement secondaire, éteignez. et quelle est la raison du changement, charlie?
Roger Stan est préoccupé par le fait que notre procédure actuelle, comme indiqué dans la liste de contrôle, ne dégage pas vraiment de glycol dans le radiateur, et il veut vérifier que nous n'avons pas de radiateur secondaire branché.
D'accord. ont-ils des indications anormales dans ce système, jusqu'à présent?
C'est la procédure qu'ils ont inventée. C'est juste un chèque, Mike. Tout nous semble bien.
D'accord, tout va bien.
Charlie, nous reviendrons sur ces autres changements dans quelques minutes.
Roger, Neil. Pas de dépêche. c'est fini.
11, Houston. nous nous demandons qui est sur la corne.
Disons encore une fois, Houston ?
On a juste eu un peu de musique là-bas.
Nous vous amuserons.
Roger. c'était bien. tu peux continuer à le faire, 11.
D'accord.
Parce que c'est une occasion spéciale aujourd'hui, Houston. c'est le troisième anniversaire de Gemini 10.
Roger. bon anniversaire.
Merci, monsieur.
Houston, Apollo 11. prêt à copier votre mise à jour.
Roger. restez à l'affût.
D'accord, buzz. le premier point est que nous avons des indications que vos obliques de site d'atterrissage ne sont pas dans la position appropriée. si vous vérifiez, nous pensons que la oblique de site d'atterrissage à l'échelle intermédiaire est stockée dans le répertoire de repères lunaires csm. nous pensons que la oblique de site d'atterrissage à grande échelle est stockée dans le dos du répertoire de cartes de surface lunaire lm.
Je pense que je t'ai entendu Charlie, mais je ne suis pas sûr de comprendre.
roger. selon notre liste de stockage, la - la place d'atterrissage oblique devrait être dans le sac de transfert. en - mais dans l'ensemble de sauvegarde de données, la balance intermédiaire oblique est dans le répertoire de repères lunaires csm, et la grande balance oblique est dans le dos du répertoire de cartes de surface lunaire lm; et c'est la raison pour laquelle nous pensons qu'ils pourraient ne pas être là où vous pensez qu'ils sont.
D'accord, nous avons trois obliques. Le dernier est celui que j'ai demandé récemment. C'est juste une explosion du second. Le premier est celui qui a des lignes ponctuées sur lui, indiquant la vue de l'horizon et l'ipd à 50 degrés; et tous les trois sont dans le livre de transfert.
Roger. Très bien. nous avons eu tort dans notre - dans notre ensemble de sauvegarde. nous avions ceux qui étaient en déplacement. il semble que les données de bord sont bonnes. nous voulions juste vous laisser vérifier celui-ci. nous avons une mise à jour sur la carte de carburant aps/dps que vous placez sur le panneau. c'est une erreur de frappe. si vous éclatez cette petite carte, nous avons le - corriger cette erreur de frappe. over.
Restez à l'affût.
D'accord, j'ai compris.
Roger, buzz. sous la colonne dps sur le côté de la pression, vous allez vers le quatrième élément, dit que la pression supérieure à 150 ptca devrait être supérieure à 65 pour cent.
Ok. c'est plus grand que 1,8 mais moins de 65 et plus grand que 150 pour plus de 65.
C'est affirmatif. sort.
Nous avons trois éléments sur la carte de non-aller, si vous êtes prêt à les copier.
D'accord, j'ai les règles de la mission non-aller.
roger, buzz. la première entrée est sur les eps sous ac bus a. la ligne s'étend jusqu'à la porte haute. en fait, la ligne devrait lire - à doi, ce serait un no-go ac bus a. après cela, le no-go serait les deux bus. si donc vous voulez simplement pencher dans les deux bus de pdi à travers la porte haute, il sera correct pour cette ligne. over.
D'accord, j'ai compris: les deux bus sont non-go pour le pdi on.
C'est affirmatif jusqu'à la porte haute. vous pouvez vous arrêter à la ligne devant la colonne "5 minutes à la porte basse". maintenant la ligne suivante est sous les g&c pgns, pitch and roll gda's. vous pouvez gratter cette ligne complètement. over.
Roger. Je l'ai compris.
D'accord, buzz. la dernière entrée est en bas sous rcs, et c'est une erreur de frappe en bas de trois - dans la ligne "contrôle d'attitude à trois axes". si vous passez à droite à pdi plus 05, vous verrez un axe. la ligne va jusqu'à la porte basse pour toucher. c'est incorrect. la ligne devrait s'arrêter sous "5 minutes à la porte basse". over
OK. nous allons arrêter cela à "5 minutes à basse porte".
Votre gyro n'a pratiquement pas de dérive en eux depuis - mise à jour graphique nous avons regardé sur x d'un moins 2,24 ... y de point plus 0,87, z de moins 0,11. depuis la mise à jour, qui était basée sur la 52 heure p52, je crois, nous vous avons donné une dérive x de plus 0,79, yaw de plus 1,06, z de plus 0,02 ... je peux voir la différence entre les alignements 52 heures et 57 heures - cela ne nous a pas donné assez de temps pour obtenir une mise à jour réelle ou complètement valide sur le chèque. donc nous sommes satisfaits de la façon dont les gyro sont en train de regarder. les pipes sont également superbes. nous sommes en très bonne forme avec ceux-ci, avec les alignements 57 heures.
C'est Apollo 11.C'est une vérification radio.
Roger. vous lisant cinq par. comment moi?
D'accord, fort et clair. vous avez coupé en discutant de la plateforme - quelque 52 heures environ et après cela, nous ne vous avons plus jamais entendu.
Roger. Je suppose que nous étions en train de changer d'antennes. restez à l'affirmative. c'est affirmatif, 11. nous étions en train de changer d'antennes sur vous ici. fondamentalement, le mot est que nous avons une très bonne plateforme, très petite dérive sur les giros et très petite dérive dans les tuyaux.
Roger. merci. et j'aimerais avoir quelques mots de clarification si vous me les donnez sur les rcs... ce que ce changement de pitch peut signifier.
Une copie. quelques mots de clarification sur les rcs? oh. roger. la mise à jour là, neil, vous parlez de l'un des axes vers le bas à 5 minutes de basse porte?
Oui, c'est vrai. Je ne sais pas vraiment ce que cela signifie après 5 minutes.
Je vais m'assurer que j'ai mon histoire droite avec le contrôle.
D'accord.
11, houston. sur les rcs, ce que nous disons, c'est que si nous perdons le contrôle d'un axe avant la porte basse, nous recommandons un abattement. cela nécessiterait une - une perte de - de deux jets distincts qui n'est pas très probable, mais c'est ce que nous recommandons. après la porte basse, nous continuerions. nous recommanderions de continuer à tenter un atterrissage.
Roger. Je pense que je ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Charlie, as-tu dit avoir des mises à jour pour moi du livre de surface lunaire ?
Apollo 11, disons encore une fois. vous avez été coupé.
Roger, avez-vous dit avoir des mises à jour pour nous dans le livre de surface lunaire.
Pour le moment, nous n'avons aucune mise à jour pour le livre de surface lunaire. nous voulions que vous l'ayez juste au cas où vous auriez négatif.
Roger. tu as été coupé cette fois-là.
Roger. pour le moment, nous n'avons pas de mises à jour pour vous sur le livre de surface lunaire. nous en pensons et les remuons, mais ce sont des changements très mineurs.
11, houston. as-tu copié cette transmission ?
Apollo 11, houston. nous avons encore échangé les antennes sur vous. je le répète encore une fois que nous n'avons pas de mise à jour de la surface lunaire - les mises à jour de livres à ce moment-là. nous considérons quelques petites, mais nous les faisons encore tourner autour de la mocr. over.
Apollo 11, je comprends.
Houston, 11. nous avons un rapport d'état de l'équipage pour vous.
Roger. allez-y, 11.
Ok. radiation: cdr 11009, cmp 10010, lmp 09011. pas de médicaments.
Roger, 11. nous copions pour les rayonnements. et, nous considérons - ce ptc nous semble un peu bizarre, donc nous envisageons de nous arrêter et de recommencer, et nous serons avec vous dans quelques minutes.
D'accord.
Apollo 11, Houston. Pourriez-vous nous donner la lecture de lm/cm delta-p?
Bonjour, apollo 11. houston. nous avons à nouveau mis les antennes sur vous. pouvez-vous nous donner la lecture delta-p de lm/cm ?
Bonjour, Apollo 11. houston. c'est terminé.
Allez-y. 11 ici.
Roger. nous avons changé les antennes sur vous, il y a quelques instants, Neil. Pouvez-vous nous donner la lecture de lm/cm delta-p?
C'est moins de 0,1 .
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
0,15 maintenant, dit Neil, Charlie.
Roger. merci, Mike. pourriez-vous nous aider? ce ptc est étrange: il ne ressemble à rien que nous ayons vu auparavant. nous nous sommes demandé si vous aviez des événements ou des données étranges qui pourraient nous aider.
Je ne comprends pas. Dites-le encore une fois.
Nous avons déjà dérivé à 70 degrés de champ et nous nous demandons si vous avez tous eu des ouvertures de ventilation ou quelque chose comme ça, ce qui aurait pu nous amener à augmenter ces taux pour nous faire dévier.
négatif, Charlie. Nous ne savons rien de négatif.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Sauf si cela a quelque chose à voir avec cette entrée de la position dans laquelle nous voulons être.
Roger. quand nous avons commencé, cela nous semblait très bien. maintenant il dérive avec un schéma drôle que nous n'avons pas vu auparavant sur un vol. et nous essayons juste de comprendre - je pense que nous allons probablement recommencer. nous serons avec vous momentanément.
D'accord.
Apollo 11, houston. nous détestons le dire, mais nous aimerions mettre fin à ce ptc et recommencer. nous n'avons aucune garantie que nous allons le faire passer par la période de sommeil avec cette configuration drôle, ou un schéma drôle. nous aimerions que vous arrêtiez maintenant et que vous alliez au pitch 090, yaw 0, et roulez - quoi que vous arrêtiez.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston. nous vous recommandons de désactiver bravo et charlie; sélectionnez les quads alpha et delta. over.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Apollo 11, Houston. vous lisez ?
Bonjour, Apollo 11. bonjour, Apollo 11. on est en train de passer.
... Apollon 11. allez-y.
Roger. vous lisant un par un. il semble que nous ayons choisi une super attitude ici pour la stabilisation du ptc. nous vous lisons en voix de sauvegarde maintenant. over.
Roger. nous vous lisons clairement et fort.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Voulez-vous que nous choisissons une autre antenne?
Je pense que nous avons la meilleure configuration. Nous avons tout fait à partir de zéro ici, 11. nous allons juste le garder tel qu'il est.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
apollo 11, houston. voulez-vous sélectionner le réinitialisation des commandes et l'omni-alpha?
Houston, 11 sur le omni alpha.
Roger. nous vous avons lu à propos de trois-by-now. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. nous sommes stables; vous pouvez recommencer le ptc.
 ... ... ...
j'ai terminé l'étape 8, et j'aimerais savoir ce que vous pensez être le timing idéal entre l'étape 8, l'étape 9, et l'étape 10 de cette page?
Roger. restez à l'affût.
Apollo 11, Houston. nous ne voyons aucune restriction de temps. nous aimerions que vous alliez configurer le large bandé mort et que vous passiez ensuite par les étapes 10 et 11.
Je ne vois aucune contrainte ici, Charlie. Je vérifiais juste pour m'assurer, car la dernière fois, j'ai passé de 8 à 9 à 10 à 11 un peu plus rapidement que par le passé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11 étape complète.
Roger. nous copions.
Apollo 11, Houston. Pourriez-vous s'il vous plaît sélectionner omni bravo?
Roger. très bien.
Houston, Apollo 11. comment vous sentez-vous sur bravo ?
Roger. vous lisant cinq à cinq.
C'est la même chose ici.
Apollo 11, Houston. On dirait que nous avons un bon ptc en cours. C'est une bonne nuit de l'équipe blanche.
D'accord. À demain. Merci pour tout.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 ans, c'est terminé.
Savez-vous où est la s ivb par rapport à nous?
Restez à l'affût.
Apollo 11, houston. le s ivb est à environ 6000 milles marins de vous maintenant.
D'accord. Merci.
Houston, apollo 11. comment va le ptc ?
Restez à l'affût.
11, houston. le ptc nous paraît super.
Avez-vous une idée de ce qui est arrivé à la précédente ?
Nous n'avons aucune idée.
D'accord, c'était bien, ça a l'air bien, puis tout à coup on commence à diverger ?
C'est négatif, Mike. si vous regardez la piste, que nous allons vous réserver et vous laisser voir après le vol, elle a commencé immédiatement à la première ronde et a simplement tourné vers environ - oh 20 à - 20 degrés de haut, puis elle a semblé se tourner vers un point de haut de 20 degrés de largeur de 90 degrés; mais nous n'avons pas voulu prendre le risque qu'elle deviendrait stable à ce moment-là. nous avons pensé qu'elle pourrait diverger, et nous vous avons donc appelé et recommencé.
D'accord, pas de plaintes. J'étais juste curieux de savoir ce qui s'était passé.
Houston, Apollo 11.
Houston, Apollo 11.
Goddard voice, Houston comm tech. goss conference.
Vous êtes fort et clair. comment moi ?
Roger. vous a lu la même chose.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Madrid, Houston comm tech. net 1, vérification de la voix.
Houston comm tech, Madrid. Je vous ai lu clairement.
Roger. vous a lu fort et clairement aussi.
Bonjour, Houston. Apollo 11.
Apollo 11, Houston. Bonsoir.
Bonjour. Planifiez-vous une correction 4 de mi-course ce matin ?
C'est négatif. le numéro 4 du milieu de cours n'est pas nécessaire. nous allions vous laisser dormir jusqu'à environ 71 heures si vous vouliez vous retourner.
D'accord, ça ira bien.
Dis encore une fois, buzz. tu étais coupé là-bas.
D'accord. Je vous vois à 71 heures.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. Il est terminé.
Bonjour encore une fois, Houston.
Roger 11. bonjour. quand vous - - -
Voulez-vous le nettoyage de ce matin?
Oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et si vous voulez vous voulez vous le dire.
Ok, restez prêts.
Houston, Apollo 11. continuez avec la mise à jour du plan de vol.
Roger, 11. c'est Houston. à environ 71 heures à 72 heures, nous vous avons pour une période de manger qui, je l'imagine, est probablement déjà en cours. 71 heures: o<sub>2</sub> purge de pile à combustible; 72 heures obtenir: co<sub>2</sub> filtre change numéro 6, contrôle de flux de radiateur secondaire. et nous vous enverrons un p37 bloc de données sur un passage de 2 heures, péricynthion passe, mode de retour aborté à 73 heures 00 minutes: arrête ptc à environ 0 degrés de roulement. c'est-à-dire, lorsque vous arrivez sur 0 degrés de roulement angle autour de 73 heures, nous aimerions que vous arrêtiez ptc. et effectuez une option p52 3 restant dans le ptc refsm pour une vérification de dérive. 73 heures, 20 minutes: nous vous donnerons une mise à jour p27 du site de relancement de l'atterriss-match, 1 heure loi, et vecteur de retour.
OK. nous allons commencer à nettoyer la pile à combustible pendant que nous mangeons. co<sub>2</sub> change de canister numéro 6; vérification de flux du radiateur secondaire; copie de quelques tampons. aussi à 72 heures, arrête ptc 0 roll à 73; faites une option p52; nous obtiendrons votre uplink refsmmat pour le site d'atterrissage; et à 000 - voyons, maintenant était-ce avec l'ancien refsmmat ou le nouveau refsmmat?
Ceci est avec le - -
- ... l'antenne et le pitch - -
- c'est avec le nouveau refsmmat, buzz.
Vous avez dit que vous vouliez que le p52 soit fait avec cette attitude avec le nouveau refsmmat?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Houston, allez-y.
Roger, 11e correction sur mon dernier. à 73 20, nous vous renverrons le nouveau refsmmat. et à 73 30, nous aimerions que vous manœuvriez à 0 rollo, 0 pitch, 0 yaw dans l'ancien refsmmat. et puis tournez autour du nouveau refsmmat et exécutez votre p52 option 1 dans la même attitude inertielle.
Roger, tu comprends.
J'ai mis à jour les consommables, quand vous serez prêt à copier.
Je viens de me lever, mais vous ne m'avez pas attrapé à cette fois.
Je dis que j'en ai un pour toi.
D'accord. nous sommes prêts à copier cette mise à jour des consommables.
Roger. à partir de 68 00, le total des rcs est moins 4,5 pour cent, correspondant à environ moins 53 livres. alpha moins 6,0 pour cent, moins 1,0, moins 7,0 pour cent, moins 3,0 pour cent; h<sub>2</sub> total, moins 1,2 livres; o<sub>2</sub> total, plus 10 livres.
roger. et nos lectures à bord sont alpha est 82, bravo est 84, cacao est 84, et delta est 87.
Houston. roger. hors de la ligne.
et vous voulez que nous tournions les fans o<sub>2</sub> et h<sub>2</sub>, je l'imagine ?
11, c'est Houston. affirmatif. terminé.
D'accord.
Houston, Apollo 11. j'ai un rapport d'état pour vous.
Allez, 11 !
roger. on sleep; cdr, cmp, 7.5; lmp, 6.5. over.
Roger. 7.5 pour chaque. sur.
Lmp 6.5. négatif
Roger. 7.5, 7.5 et 6.5. et j'ai quelques mots pour vous ici sur les performances du moteur sps. over.
D'accord. nous sommes prêts à écouter.
Il s'avère que les performances du moteur pendant les deux brûlures jusqu'à présent ont été les mêmes que lors des tests d'acceptation du moteur. la lecture du PC à bord est due à un facteur de calibration de la gauge connu entre ce que vous avez réellement obtenu dans la chambre et ce que vous lisez sur la gauge. nous nous attendons à ce que l'opération de la banque unique soit de 90 - c'est-à-dire 90 psi sur la gauge avec une pression de la chambre réelle de 95 psi. dans le double fonctionnement de la banque, la pression de la chambre est de 94 psi sur la gauge avec une pression réelle de 99 psi. 80 psi sur la gauge à bord corrélate à 83 psi. et nous vous recommandons de respecter un indice de loi de 80 psi sur la gauge réelle. c'est-à-dire, aucun changement aux règles de la mission.
Apollo 11. roger. nous avons tout cela.
Houston. dehors.
Houston. apollo 11.
Apollo 11, nous sommes à Houston. Allez-y.
Apollo 11, nous sommes à Houston. Allez-y.
Apollo 11, nous sommes à Houston. Allez-y.
Houston, avez-vous lu l'Apollo 11 ?
Roger, 11. nous vous lisons fort et clairement maintenant. nous étions en bas dans le bruit lorsque nous avons changé d'antenne il y a une minute ou deux.
Roger. quelles configurations pourriez-vous recommander pour la couronne solaire? nous avons le soleil juste derrière le bord de la lune maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est un spectacle assez érythréen. il y a un aspect très marqué en trois dimensions de voir la couronne du soleil venir de derrière la lune comme elle est.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je peux voir tycho assez clairement - du moins si je suis à droite, je crois que c'est tycho, dans la lune - je veux dire, dans la lune. et bien sûr, je peux voir le ciel éclairé tout autour de la lune, même sur son extrémité où il n'y a ni terre ni soleil.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. si vous souhaitez prendre des photos, nous vous recommandons d'utiliser un uniforme de magazine qui est chargé de film noir et blanc à grande vitesse, les lumières intérieures éteintes, une hasselblad électrique avec l'objectif de 80 millimètres. et vous devrez nous tenir la main, je suppose. nous recommandons un stop f de 2,8, et nous aimerions obtenir une séquence d'expositions temporelles.
D'accord. tu veux un uniforme de magazine au lieu du tango du magazine ?
Roger. Nous ne voulons pas vous impliquer dans une procédure ici. C'est sur une base non interférente, bien sûr.
D'accord.
Et, si vous pensez pouvoir stabiliser la caméra contre quoi que ce soit pour obtenir des expositions plus longues, 2 secondes, 4 secondes et 8 secondes.
Roger. nous copions.
Roger. hors.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Roger. nous aimerions faire un petit équilibre du réservoir de cryo. Donc, si vous pouviez positionner le commutateur de chauffage du réservoir d'oxygène numéro 1 pour l'éteindre et le commutateur de chauffage du réservoir d'hydrogène numéro 2 pour l'éteindre en laissant tous les autres commutateurs de cryo les mêmes, nous le laisserions fonctionner de cette façon pendant quelques heures.
D'accord, restez à côté de ces interrupteurs. Nous les aurons dans une minute.
Roger. et jusqu'où vous pouvez voir la couronne s'étendre?
... un peu comme la lumière du zodiaque. elle continue de s'éteindre de plus en plus loin. Nous en parlerons un peu plus tard.
Roger. hors.
... nous avons assez de photos ...
Apollo 11, c'est Houston. Je pense que nous avons de nouveau les communications. Nous vous avons entendu appeler.
Apollo 11, c'est Houston. Vous appelez ?
Houston, Apollo 11. comprenez-vous que vous voulez éteindre les chauffe-eau pour le réservoir d'hydrogène 1 et le réservoir d'oxygène 1 ?
C'est négatif, Mike. Les chauffe-eau du réservoir d'hydrogène numéro 2 sont éteints et les chauffe-eau du réservoir d'oxygène numéro 1 sont éteints.
D'accord.
Roger. hors.
J'ai des chauffe-eau de réservoir d'hydrogène numéro 2 éteints; j'ai des chauffe-eau de réservoir d'oxygène numéro 1 éteints.
Roger. hors.
La lumière de la terre qui passe par la fenêtre est si brillante que vous pouvez lire un livre.
Oh, très bien.
Houston, je suggère que le long de l'écliptique, nous pouvons voir la lumière de la couronne jusqu'à deux diamètres lunaires à partir de cet emplacement. la lumière brillante ne s'étend qu'à environ un huitième à un quart du rayon lunaire.
Roger. comprenez que vous pouvez voir la couronne à environ 200 diamètres solaires le long de l'écliptique, et la lumière brillante s'étend sur environ un huitième à un quart de rayon lunaire.
Ce qui est deux diamètres lunaires - deux diamètres lunaires le long de l'écliptique dans la partie brillante, à droite; un quart à un huitième du rayon lunaire, et qui est perpendiculaire à la ligne de l'écliptique au pôle sud.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, c'est un vrai changement pour nous. maintenant nous sommes à nouveau en mesure de voir les étoiles et de reconnaître les constellations pour la première fois sur le voyage. c'est - le ciel est plein d'étoiles. tout comme le côté nocturne de la terre. mais tout le chemin ici, nous avons seulement été en mesure de voir des étoiles occasionnellement et peut-être à travers le monoculaire, mais ne reconnaissant aucun motif d'étoile.
Je suppose que c'est devenu une nuit là-haut vraiment, n'est-ce pas ?
a vraiment eu.
11, c'est Houston. Allez-y, dépêchez-vous.
Apollo 11, nous sommes à Houston. avez-vous lu ?
Apollo 11, c'est Houston. comment vous lisez ?
On a atteint un gain élevé. On dirait que vous avez eu un petit problème à obtenir la force du signal là-bas.
Roger. nous avons raté un commutateur omni là-bas.
D'accord, lors du contrôle de la boucle secondaire, lorsque nous sommes allés déverser sur les radiateurs secondaires, la quantité est tombée de 40% à 36 au cours des 10 premières secondes, puis s'est stabilisée à 36 pendant le reste des 30 secondes.
Apollo 11, c'est Houston. Nous pensons que c'est un fonctionnement normal du système. Les radiateurs devraient être très froids en ce moment et apparemment la diminution que vous avez vue était due à la contraction du fluide.
OK. nous allons poursuivre la procédure comme s'il n'y avait pas de diminution de la quantité d'accumulatrice.
Roger. appuyez sur.
et, Houston, le contrôle de débit du radiateur secondaire est complet et satisfaisant.
Houston. roger. hors de la ligne.
C'est une bonne affaire car nous n'avons plus à nous réunir pour savoir si nous allons le faire ou non.
C'est certain.
Le directeur du vol dit "ouch".
Non, pas de "ouch" à l'intention. J'ai apprécié chacune de ces réunions.
11, c'est Houston. j'ai votre pericynthion plus 2 pads, au format p30; quand vous êtes prêt à copier.
Roger. restez à l'affût.
Houston, Apollo 11. prêt à copier le pericynthion plus 2.
apollo 11, c'est houston. pericynthion plus 2 heures pad. sps g&n: 62710, plus 098, moins 019, obtenir l'allumage 077 46 2248, delta-vx noun 81, plus 32148, moins 00455, moins 10377, rouleau na, lanceau 307, et le reste du pad est na. gdc align stars vega and deneb. rouleau 243 183 012, pas de ullage. remarques: suppose le site d'atterrissage refsmmat et amarré. over..
roger. sps g&n: 62710, plus 098, moins 019, 077 46 2248, plus 32148, moins 00455, moins 10377, na, 307, vega and deneb, 243 183 012, pas de ullage, site d'atterrissage refsmmat, accosté. et j'ai besoin d'un changement sur le poids de lm.
Aucun changement dans le poids de l'im - dans le poids de l'im, et la lecture est correcte.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Roger. Allez-y, allez-y.
roger. nous avons du mal à faire entrer les commandes dans le vaisseau spatial. nous aimerions que vous fassiez le cycle de votre commutateur de télémétrie vers le haut pour réinitialiser et désactiver les commandes, puis revenir à la normale.
D'accord, on le fera.
Nous avons un gain élevé en ce moment. Vous voulez que nous transitions à omni?
Nous aimerions rester sur le gain élevé si nous pouvons.
D'accord.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. nous aimerions que vous passiez à omni delta comme nous vous le montrons approximativement à la limite de scan de l'antenne de gain élevé. maintenant nous commanderons ensuite omni delta ici en bas après que vous nous ayez informés que vous avez changé, et puis vous pouvez sélectionner bravo à bord et nous serons de retour dans l'entreprise de commandement de l'antenne omni.
D'accord, on va au delta maintenant.
11, houston. vous pouvez choisir omni bravo à bord dès maintenant.
 ... ... ...
Roger. hors.
Apollo 11, c'est Houston. si vous avez une minute ou plus libre, nous pouvons vous lire les nouvelles du matin ici.
Allez-y, allons le voir.
roger. chaud des fils du bureau des affaires publiques du msc, spécialement préparé pour l'équipage d'apollo 11.
D'abord, il semble qu'il ne sera pas possible de s'en débarrasser du fait que vous dominiez toutes les nouvelles ici sur terre. même Pravda en Russie est en tête de la mission et appelle Neil, "le tsar du navire".
L'Allemagne de l'Ouest a déclaré lundi "jour d'Apollo". Les écoliers en Bavière ont été accordés un jour de congé. Les employés des postes ont été encouragés à apporter des radios au travail et à Francfort sont installés des téléviseurs dans les lieux publics.
La BBC de Londres envisage un système d'alarme radio spécial pour appeler les gens à leurs téléviseurs au cas où il y aurait un changement dans l'heure d'éva sur la lune.
et en Italie, le pape Paul VI a organisé un circuit de télévision en couleur spécial à sa résidence d'été pour vous regarder, même si la télévision italienne est toujours en noir et blanc.
Ici à Houston, vos trois femmes et vos enfants se sont réunis pour déjeuner hier chez Buzz. et selon Pat, il s'est avéré qu'il s'agissait d'un gabfest. les enfants ont nagé et ont fait un saut de haut sur le poteau de bambou de Buzz.
À Moscou, l'ingénieur spatial anatol koritsky a été cité par tass comme disant que luna 15 pourrait accomplir tout ce que les précédents vaisseaux spatiaux luna ont fait. cela a été pris par la presse pour signifier que luna 15 pourrait étudier les champs gravitationnels, photographier la lune, et descendre à la surface pour recueillir un peu pour l'analyse.
Même les enfants du camp ont fait la une lorsque Mike Jr. a été cité comme répondant "oui" quand quelqu'un lui a demandé si son père allait être dans l'histoire. puis après une courte pause il a demandé, "qu'est-ce que l'histoire?" à Washington, le président Nixon prévoit d'utiliser son pouvoir exécutif pour rationaliser la commission du commerce interétatique. selon des sources de l'industrie, il a été rapporté que nixon réduirait la commission de 11 à 7 membres en ne pas faire de nouvelles nominations.
Dans le monde du sport, les Astros de Houston se sont ralliés au neuvième tour à Cincinnati pour déposer les Reds 7 à 4. En entrant dans le neuvième, cependant, les choses semblaient assez sombres. Les Astros étaient en retard 4 à 3. puis avec un seul sort, jesus alou a frappé un seul à droite. john Edwards a frappé un autre single à droite, et sandy valdespino a frappé un double pour amener la course à égalité. julio gotay a été marqué et joe morgan a laissé tomber un bunt pour le jeu gagnant. un lancement sauvage à la plaque a permis à un autre de marquer, puis un sacrifice de mouche par dennis menke a été apporté dans la course finale. ils ont vraiment fait passer en neuvième.
et d'autres matchs de la ligue nationale - -
Oui, ces astres ont vraiment attrapé ces mouches depuis qu'ils ont mis un toit sur le stade.
Bon travail.
Dans d'autres matchs de la Ligue nationale, New York a battu Montréal 5 à 2; Pittsburgh a battu St. Louis 4 à 1; et Atlanta a battu San Diego dans le premier match d'un double header 6 à 2.
En ligue américaine, Detroit a battu Cleveland 4 à zéro; New York a battu Washington 5 à zéro; Baltimore a été déboussolé - Boston a déboussolé Baltimore pour marquer 6 runs aux Orioles' 2; et Chicago a battu Kansas City 6 à 1.
OK. dans le monde du golf, Tommy Jacobs, un concurrent rare ces dernières années, a pris la tête hier au classique de golf de Philadelphie. son score du second tour était de 139.
Elle dit que Neil est intelligent, que Mike a un bon jugement et que Buzz peut résoudre des problèmes complexes. Elle dit aussi que Neil a tendance à voir le monde à travers des lunettes de couleur rose, mais qu'il est toujours prêt à aider les affligés ou les affligés. Neil, vous êtes également censé avoir "une intuition qui vous permet d'interpréter la vie avec des sentiments". Buzz est très sociable et ne peut supporter d'être seul en plus d'avoir une excellente capacité critique.
et le dernier, mais pas le dernier - -
Qui a dit tout cela ?
(rires) Ruby Graham, une astrologue ici à Houston. nous vérifions avec les opérations de vol pour tous les signes de la mission, et ensuite, bien sûr, nous devions nous assurer que tout était vraiment prêt.
Houston, 11. vous êtes en train de couper ...
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. Nous allons changer d'omni. Pouvez-vous attendre environ 2 minutes?
Houston, 11e. Vérifiez par radio.
11, houston. Allez-y.
Roger. Vous avez coupé après Tommy Jacobs. Je suppose que nous avons eu des problèmes de commutation d'antenne.
OK. suivant Tommy Jacobs, nous avons le mot à feu chaud d'une astrologue locale de Houston nommée Ruby Graham. Elle dit que tous les signes sont bons pour votre voyage à la Lune. Neil est intelligent, Mike a un bon jugement, et Buzz peut résoudre des problèmes complexes. Elle dit aussi que Neil a tendance à voir le monde à travers des lunettes de couleur rose mais est toujours prêt à aider les affligés ou les affligés. Neil, vous êtes également censé avoir "une intuition qui vous permet d'interpréter la vie avec le sentiment d'ours", Buzz est censé être très sociable et ne peut pas être seul en plus d'avoir une excellente capacité critique. puisqu'elle ne savait pas à quelle heure Mike est né, elle a décidé qu'il avait les mêmes attributs que Neil ou qu'il était motivé avec une attitude non conventionnelle qui pourrait sembler excentrique aux plus excentriques. et que pour aujourd'hui, il y a plus de 30 ans.
Merci beaucoup, Bruce et Fred Show, nous apprécions cela.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous entendu notre commentaire sur les astros ?
celle sur le toit ?
Oui, oui.
Mike, le match a eu lieu à Cincinnati, et nous pensons qu'ils utilisent encore un terrain de crosby là-haut. Je ne crois pas qu'il ait un toit dessus.
Vous l'avez sur cette.
- - - - - - 
Je pense qu'ils deviennent une bonne équipe en cliquant.
Ils semblent certainement l'être.
Eh bien, s'ils peuvent bien le faire sans toit, pensez à ce qu'ils vont faire avec un toit.
Roger. hors.
Nous essayons.
Un vieil fan de l'huile tente de commenter un jeu extraterrestre.
Si vous dites à Michael Jr., histoire ou pas d'histoire, il vaut mieux se comporter lui-même.
Roger. On va passer ça à autre chose, Mike.
Apollo 11, Houston. si vous le trouvez pratique, nous avons un pad loi 1 que nous pouvons vous remettre maintenant.
Restez à l'affût.
la prochaine fois que nous passerons par le rouleau 0, nous allons arrêter ptc et cela nous donnera un niveau de 90 degrés. maintenant, je comprends que vous voulez que nous passons de 90 degrés de niveau à 0 degrés de niveau pour l'alignement de la plate-forme, option 1. est-ce affirmatif?
En attente, s'il vous plaît.
Nous sommes prêts à copier la loi 1.
Apollo 11, c'est Houston. lorsque vous vous arrêterez à 0 roll, vous serez à environ 90 pitch, 0 yaw et 0 roll. nous aimerions que vous exécutiez le premier p52, c'est-à-dire l'option p52 3, à partir de cette attitude. nous vous lierons ensuite un nouveau refsmmat, soit avant, soit pendant que vous manœuvrez à 000, et vous pourrez ensuite torsionner la plate-forme et exécuter le deuxième refsmmat. over. run le second p52. over.
D'accord.
et j'ai copié que vous êtes prêt pour le loi 1 pad. over.
Allez-y, allez-y.
La loi 1, sps g&n: 62710, plus 098, moins 019, obtenir l'allumage 075 49 4965, moins 28897, moins 03944, moins 00686. rouleau 358, lance 226, 347; 01692, plus 00610; 29173 602 29108; étoile séxtante 31 1066 358. le reste du pad est na. gdc aligner vega et deneb 243 183 012. pas d'ullage. l'horizon sera visible juste en dessous du bord supérieur de la fenêtre de la trappe 2 minutes avant la loi brûler. il ne sera pas visible dans la fenêtre rendez-vous lire à gauche. les lois à 75 heures 41 minutes 23 secondes. aos à 76 15 29 ans. aos sans le côté brûler 76 05 30. les valeurs nominaires que vous verriez sur 42 avant la loi brûler sont ha plus 431,3 hp, 122,2 h.
Roger loi 1, sps g&n: 62710, plus 098, moins 019, 075 49 4965, moins 28897, moins 03944, moins 00686; 358 226 347; 01692, plus 00610; 29173 602 29108; 31 106.6 358. gdc aligner vega et deneb 243 183 012. pas d'ullage. horizon dans la fenêtre de la fente 2 minutes avant le tig. aos avec une loi 76 15 29. aos sans une loi 76 05 30. ha avant le brûlement 431.3, hp moins 128.2. dire encore les temps.
Roger. le temps est passé 75 41 23.
75 41 23. Comprendre
11, c'est Houston. réadhak correct. sortez.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. apparemment, nous avons raté de recevoir vos lectures sur les batteries charlie et pyro batteries alfa et bravo hier soir. Je me demande si vous pouvez nous donner des numéros frais.
Vous voulez les lectures maintenant ?
Oui, s'il vous plaît, si cela vous convient.
Ok. les trois sont toujours 37,1.
Roger. 37,1 cubes. hors.
Houston, apollo 11. l'option 3 est terminée. nous manœuvrons à 000.
Roger. nous observons votre manœuvre, et nous aurons quelques liens vers le haut pour vous dans quelques minutes ici.
D'accord.
Apollo 11, c'est Houston. Nous observons que vous êtes à la p. si vous nous donnez l'acceptation, nous allons commencer nos liens vers le haut.
Vous l'avez, Houston.
Roger. hors.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. nous sommes actuellement à faible taux de bits, il nous faudra donc un peu plus de temps que d'habitude pour vous le faire savoir.
Je suppose que nous n'avons pas de précipitation.
D'accord, nous sommes là si vous êtes là.
La vue sur la lune que nous avons récemment est vraiment spectaculaire. Elle remplit environ les trois quarts de la fenêtre de l'écluse, et bien sûr, nous pouvons voir toute la circonférence, même si une partie de la lune est dans l'ombre totale et une partie dans la terre.
Eh bien, il y a beaucoup d'entre nous ici qui seraient prêts à venir avec nous.
J'espère que vous aurez votre tour, et bientôt.
Un de ces jours, nous pourrons apporter l'ensemble de la mocr avec nous, j'espère. économiser beaucoup de commutation d'antenne.
Disons encore une fois, 11.
Un de ces jours, nous pourrions apporter tout le moch avec nous, et cela économisera beaucoup de commutation d'antenne.
C'est jolie.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
11, c'est Houston. Nous vous montrons - - -
Le tsar se brosse les dents, alors je remplis son poste.
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
J'ai dit que le tsar se brossait les dents, alors je le remplis. Que pouvons-nous faire pour vous?
Roger. si vous ne vous trouvez pas dans le chemin du tsar pendant qu'il se brosse les dents, nous aimerions que vous apportiez un peu la quantité de l'accumulatrice primaire. nous montrons la quantité maintenant à 20,6% sur tm. semble avoir diminué un peu depuis que vous êtes entré dans l'ombre. nous aimerions que cela soit servi pour amener la quantité à entre 30 et 40%, de préférence 35%.
D'accord.
L'ordinateur est à vous, les charges sont entrées et vérifiées. vous pouvez revenir à bloquer.
Nous sommes dans le bloc.
11, c'est Houston. sur la base de votre dernier alignement p52, la plateforme semble vraiment très bien fonctionner. pas de problèmes là-bas, pas de mises à jour requises, et aucune mise à jour de biais de tuyau n'est nécessaire non plus.
Ça sonne bien.
Houston, Apollo 11. - Vérifiez la radio.
11, c'est Houston. haut et fort. terminé.
D'accord, je viens de vérifier. Vous voulez un gain élevé ?
Roger. si vous pouvez nous le donner.
D'accord.
Houston, Apollo 11. comment vous sentez-vous sur le gain élevé?
Clairement et clairement sur le gain élevé.
Nous avons terminé l'option p52 1.
Roger. nous avons regardé à travers votre épaule par tm.
Je suis heureux de vous avoir.
Houston, Apollo 11. est prêt à copier les 1 et 4 de la fin.
Roger. J'ai les pavés 1 et 4 ici, en ce moment même. Je serai prêt à vous les lire en une seconde.
11, c'est Houston. Je suis prêt avec les pads 1 et 4 de la te.
Prêt à être copié.
le solde du pad est na. ullage deux jets, 19 secondes. le pad est tous deux pour une manœuvre non-dockée. le pad plus 4 pads n'assume pas de loi-2.
Roger. tei 1, sps g&n: 38658, moins 054, plus 065, 078 02 0345, plus 29180, plus 03779, moins 01325; rouleau et, lance 041; deux jets, 19 secondes, dédoqué. tei 4: 38658, moins 054, plus 065, 084 29 5059, plus 31373, plus 03760, moins 00968; rouleau et, lance 034; deux jets, 19 secondes, dédoqué; n'assume pas de loi-2.
11, c'est Houston - -
- Apollo 11. over.
- 11, je suis à Houston. Le retour de lecture est correct.
11, c'est Houston. Nous sommes terminés.
Roger. Allez-y, Houston.
roger. à l'heure de 74 30, nous aimerions que vous fassiez tourner les ventilateurs dans les quatre cryo-tanks et que vous positionniez les chauffe-eau dans les quatre cryo-tanks à la position automatique. nous le faisons à l'avance de la loi afin de vous assurer que vous n'ayez pas de détratification à la suite de la combustion, ce qui pourrait vous donner une mise en garde et un avertissement maîtres pendant la combustion.
OK. c'était 74 30 ? tu veux que nous tournions les chauffe-eau et tournions les ventilateurs et allumons tous les chauffe-eau.
Tous les chauffeurs à l'auto; cycle les ventilateurs à 74 30, environ 25 minutes à partir de maintenant.
D'accord.
11, c'est Houston. Vérifiez par radio.
Houston, 11.
Roger. fort et clair maintenant.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 !
Apparemment, ce n'est pas une très bonne attitude omni pour vous. nous sommes prêts à commencer notre vérification de la ptc.
11, c'est Houston. Nous sommes prêts, sauf que nous aimerions obtenir l'antenne de gain élevé avant ce test.
Pouvez-vous nous donner quelques angles de pointe?
Roger. d'une attitude avec un roulement de 60 degrés, en rond à une attitude de roulement 058 inertiel. il serait de la hauteur plus 30 et de 270 yaw sur l'antenne de gain élevé.
Merci beaucoup.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. vérifier la radio. terminé.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. vérifier la radio. terminé.
Apollo 11, nous sommes à Houston. avez-vous lu ?
Roger. fort et clair.
Roger, nous vous lisons faible mais clair.
roger. nous allons mettre notre - notre rouleau pour msfn track dans le mauvais côté. allons continuer à rouler jusqu'à ce que nous obtenons un gain élevé ici. et, nous allons supprimer le - le pitch qui a été programmé après la vérification tvc.
Dites encore une fois s'il vous plaît, 11.
Roger. nous avons mis le mauvais signe dans - -
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
- pour la correction du roulement pour obtenir un gain élevé msfn, et nous continuons à rouler pour obtenir l'attitude appropriée pour un gain élevé à ce moment-là. nous supprimerons la manœuvre de lancement qui était prévue après - après la vérification télévisée puisque nous avons déjà ces images.
Roger. nous copions. et nous vous recommandons de passer votre test de télévision à bord. si vous avez des problèmes, nous vous parlerons lorsque vous aurez plus d'attitude sur l'antenne à gain élevé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, comment vous sentez-vous sur le gain élevé?
Oh, fort et clair sur le gain élevé, 11.
Roger. nous sommes en cours.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, c'est Houston. Nous avons observé votre test de gimbal ici et il nous a paru bon.
Roger. Ça a l'air bien ici.
Apollo 11, c'est Houston. Vérifiez la radio.
Clairement et fort.
roger. et vos systèmes sont bien vus d'ici en bas.
Oui. Ça a l'air bien ici aussi, Bruce.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Roger. allons-y Houston, Apollo 11.
11, c'est Houston. vous êtes en train de faire la loi.
Roger. allez pour loi.
Nous montrons environ 10 minutes et 30 secondes pour perdre. Je voudrais vous rappeler d'activer le roulement bd sur les commutateurs auto-rcs.
Roger. et confirmez que vous voulez un pcm bas en passant la colline.
C'est affirmatif, 11.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Si vous le voulez, je vais le remettre à hauteur jusqu'à ce que la fin de la course soit terminée.
Le niveau bas est bon pour l'instant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, voulez-vous me donner un chèque d'heure, s'il vous plaît?
Roger. Je vous donnerai une marque à 13 minutes et 30 secondes pour allumer.
OK. et puis un get, s'il vous plaît.
Attends une minute.
D'accord.
Je vous donnerai un temps de démarrage à 75 heures 37 minutes et j'essayerai ce biais à environ une seconde et demie pour permettre le temps de vol.
D'accord.
Restez à l'affût.
Le marqueur.
75 heures et 37 minutes sont nécessaires.
Merci beaucoup.
et je vous donnerai un temps de détection à l'heure de l'allumage à 12 minutes pour l'allumage.
D'accord.
Restez à la place pour une marque à tigne moins 12.
Le marqueur.
tigne moins 12.
Tu avais raison, Bruce. Merci.
Roger. hors.
Deux minutes à perdre.
Apollo 11, c'est Houston. Tous vos systèmes sont bien à l'aise, et nous vous verrons de l'autre côté.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tout semble bien ici.
Roger. hors.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. vous avez lu ?
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. vous avez lu ?
 ... ... ...
Houston, Apollo 11. over.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. Nous vous lisons très mal.
Le rapport de statut de combustion suivant: delta-tig zéro, temps de combustion 557, ... vgx moins o.1, vgy moins 0.1, vgz plus 0.1, delta-vc moins 0.390, carburant, plus 3 ... 42. over.
11, c'est Houston. ces résidus, avez-vous moins 0,1 ?
... vgx moins 0,1, vgy moins 0,1, vgz 1,1, et un temps de brûlure de 5 plus 57.
Apollo 11, nous sommes à Houston. Vous êtes en train d'acquérir des données sur le brûlure?
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. comment vous lisez ?
Je vous lis fort et clairement, Houston.
Roger. vous lisant la même chose, maintenant. pouvez-vous répéter votre rapport d'état de brûlure? nous avons copié les résidus et le temps de brûlure, et c'était à peu près tout. envoyez tout à nouveau, s'il vous plaît.
Il était comme - comme parfait! delta-tig zéro, temps de combustion 557, valeur de l'arbre sur les angles, vgx moins 0,1, vgy moins 0,1, vgz plus 0,1, pas de trim, moins 6,8 sur delta-vc, le carburant était 38,8, lox 39,0, plus 50 sur l'équilibre, et nous avons augmenté les couches, le nom 44 nous a montré dans un 60.9 par 169,9.
roger. nous copions votre rapport d'état de brûlure. et le vaisseau spatial nous semble bien sur la télémétrie.
Tout semble bien ici.
L'Apollo 11 a obtenu sa première vue de l'approche de l'atterrissage. cette fois, nous allons sur le cratère de Taruntius, et les images et cartes apportées par l'Apollo 8 et 10 nous ont donné un très bon aperçu de ce à quoi regarder ici. Cela ressemble beaucoup aux images, mais comme la différence entre regarder un vrai match de football et le regarder à la télévision. il n'y a pas de substitut pour être vraiment ici.
Roger. nous sommes d'accord, et nous aimerions certainement que nous puissions le voir de première main, aussi.
Nous allons sur la série messier de cratères en ce moment même, en les regardant verticalement vers le bas, et messier a nous pouvons voir des blocs de bonne taille au fond du cratère. je ne sais pas quelle est notre altitude maintenant, mais en tout cas, ce sont des blocs de bonne taille.
D'accord. juste à peu près, il semble que vous soyez à environ 120 miles ou 130 miles en ce moment - faites-le 127 miles.
Nous approchons du point pdi maintenant. c'est fini.
Il y a des secchi en vue.
Nous allons sur le mont marilyn en ce moment, et c'est le point d'allumage.
Roger. merci. et nos données de suivi préliminaires pour les premières minutes vous montrent dans une orbite de 61,6 par 169,5 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et jim sourit.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
11, houston. pendant votre sps brûler comme joué sur une bande ici, nous avons observé la pression du réservoir d'azote bravo dans le système sps baisser un peu plus que prévu. il est maintenu stable en ce moment. nous continuerons à le regarder et vous tenir informé si quelque chose survient.
Roger. Merci beaucoup.
et il a maintenu son équilibre stable - -
Actuellement, je passe par le masquelier mas -
D'accord.
Et le boothill, l'île duque, le côté-ventre, en regardant le mascelyne w, c'est le point de contrôle rond de la jaune, et en entrant dans le terminateur. au terminateur, il est crasseux et gris. Au fur et à mesure que vous vous éloignez du terminateur, il devient plus gris clair, et au fur et à mesure que vous vous rapprochez du point sous-sol, vous pouvez certainement voir des bruns et des bruns sur le sol, selon la dernière observation d'Apollo 11 de toute façon.
roger, 11. nous enregistrons vos commentaires pour la postérité.
(rires) c'est bon.
Quelqu'un dans le contexte nous a-t-il accusé d'être des compromisseurs ?
Et le site d'atterrissage est bien dans le noir ici. Je ne pense pas que nous serons en mesure de voir quoi que ce soit du site d'atterrissage aussi tôt.
Apollo 11, c'est Houston. Quand vous aurez une minute libre, pouvez-vous nous donner votre lecteur à bord du réservoir Bravo, s'il vous plaît. et nous aimerions vous assurer que vous comprenez que depuis que vous avez cessé de pousser avec le sps, la température dans ce réservoir est restée stable.
Roger. Nous comprenons que la pression du réservoir est restée stable.
Roger. nous montrons la pression du réservoir n <sub>2</sub> et le réservoir bravo à 1960, quelque chose comme ça, et l'alpha est, oh, environ 2250.
Roger. nous montrons 2249 en alpha et 1946 ici.
Tout à fait d'accord.
Houston, apollo 11. comment trouver des angles de roulement, de pitch et de jaune pour arrêter ce que l'on appelle le taux orb que je fais.
Roger. en attente.
Nous vous les donnerons dans une minute, 11.
Ok. et il est temps d'arrêter aussi, s'il vous plaît.
Oui, vraiment.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
roger. nous vous montrons, dans le plan de vol, de rester en orbite jusqu'à environ 79 heures et 10 minutes. avez-vous une attitude ou une raison particulière de vouloir aller à l'inertie? over.
Non, c'est bon. Je voulais juste confirmer ça. jusqu'à 79 10, puis nous allons faire le tour ici en orbite.
Roger. et nous avons une observation que vous pouvez faire si vous avez un peu de temps là-haut. il y a eu quelques événements lunaires transitoires rapportés dans les environs d'Aristarque.
Roger. nous sommes juste entrés dans l'obscurité de la sonde spatiale. Jusqu'alors, nous n'avions rien vu en dessous de nous. mais maintenant, avec la lumière de la terre, la visibilité est assez juste. en regardant derrière moi, maintenant, je peux voir la couronne de là où le soleil vient de se coucher. et nous allons sortir de la carte et voir ce que nous pouvons trouver autour d'Aristarque.
Nous sommes en train de rencontrer Aristarque en ce moment même - -
- ok. aristarchus est à l'angle d'écho 9 sur votre carte ato. il est à environ 394 miles au nord de la piste. cependant, à votre altitude actuelle, qui est d'environ 167 miles nautiques, il devrait être plus - qui est à l'intérieur de la vue de votre horizon: 23 degrés nord, 47 degrés ouest. jeter un coup d'œil et voir si vous voyez quelque chose de remarquable là-haut.
Ils regardent tous les deux.
Roger. hors.
Houston, 11. il pourrait nous aider un peu si vous pouviez nous donner un moment de traversée de 45 ouest.
Dites encore une fois, s'il vous plaît, 11.
Vous pourriez nous donner un temps de traversée de 45 ouest, et nous saurons quand commencer à chercher aristarchus.
Roger. vous traverserez 45 ouest à 77 04 10 ou environ 40 secondes à partir de maintenant. over. trente secondes à partir de maintenant.
D'accord.
Apollo 11, quand nous aurons perdu la bande s, nous aimerions obtenir Omni Charlie de vous. et mettre à jour mon dernier, que 77 04 était le moment où aristarque devrait devenir visible sur votre horizon. 77 12 est le point d'approche le plus proche au sud de celui-ci.
Ok, ça sonne mieux parce que nous venons d'aller voir copernicus il y a un peu.
Roger. nous vous montrons à environ 27 degrés de longitude en ce moment.
C'est vrai.
Houston, quand une étoile se lève ici, il n'y a aucun doute à ce sujet. un instant, elle est là, et l'instant suivant, elle est complètement disparue.
Roger. nous copions.
Apollo 11, nous sommes à Houston. Nous vous demandons d'utiliser Omni Charlie à ce moment-là.
D'accord, je vais aller à Omni Charlie.
Roger. hors.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, nous sommes à Houston. Allez-y.
Roger. me semble que puisque nous connaissons les orbites avec tant de précision, et que nous savons où se trouvent les étoiles avec tant de précision, et le temps de coucher d'une étoile ou d'une planète à un degré si fin, cela pourrait être un moyen assez bon de mesurer l'altitude de l'horizon ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Hé, Houston. Je regarde vers le nord vers aristarchus maintenant, et je ne peux pas vraiment dire à cette distance si je regarde vraiment aristarchus, mais il y a une zone qui est considérablement plus éclairée que la zone environnante. il a juste - semble avoir une légère quantité de fluorescence à elle. un cratère peut être vu, et la zone autour du cratère est assez lumineuse.
Roger, 11. nous copions.
Houston, apollo 11. regardez la même zone maintenant et il semble refléter une partie de la lumière de la terre. Je ne sais pas si elle a été travaillée pour être à peu près de phase zéro à - eh bien, au moins il y a un mur du cratère qui semble être plus éclairé que les autres, et celui-là - si nous sommes alignés avec la terre correctement, semble le mettre à la phase zéro. Cette zone est définitivement plus claire que tout ce que je pouvais voir par cette fenêtre. Je ne suis pas sûr que je identifie vraiment une phosphorescence, mais c'est définitivement plus claire que tout ce qui se trouve dans le quartier.
11, c'est Houston. pouvez-vous discerner une différence de couleur de l'éclairage, et est-ce qu'il s'agit d'un mur intérieur ou extérieur du cratère?
Roger. c'est un mur intérieur du cratère.
Non, il ne semble pas y avoir de couleur à y voir, Bruce.
Roger. vous avez dit mur intérieur. serait-ce le bord intérieur de la surface nord?
Je suppose que ce serait le bord intérieur de la partie ouest-nord-ouest, la partie qui serait plus quasi normale si vous la regardez de la terre.
11, houston. avez-vous utilisé le monoculaire sur ce sujet ?
Restez à l'écoute.
Roger. comme vous le savez, cette quête de la science m'a fait perdre mon programme de mémoire électronique, il est ici quelque part, mais je ne le trouve pas.
11, c'est Houston. nous ne sommes - nous entendons qu'une communication partielle. Dites encore une fois s'il vous plaît.
Je pense que ...
Houston, nous allons essayer si nous avons l'occasion de le faire la prochaine fois - quand nous ne sommes pas au milieu du déjeuner, et essayons de trouver le monoculaire.
Roger. vous a copié cette fois-là. attendez-vous à la prochaine rev que vous serez probablement en train de vous préparer à loi 2.
Alors, terminons-le, et puisque nous avons d'autres choses à vous parler dans quelques minutes, c'est fini.
D'accord.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
11, c'est Houston. nous nous tournons vers - nous prévoyons de faire brûler la loi 2 maintenant en utilisant seulement la banque a. Nous aurons le pad et tout pour vous la prochaine fois. Juste pour essayer d'économiser un peu sur la banque b. la banque b est en train de tenir, cependant.
Roger. Je comprends.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
11, houston. afin d'améliorer un peu les communications ici, nous aimerions essayer de vous mettre sur l'antenne de gain élevé. nous recommandons un angle de hauteur de 0, yaw 355 - je le répète 355, le commutateur de piste à manuel et la largeur du faisceau.
Ok. tu es prêt à passer à un gain élevé maintenant?
C'est affirmatif.
11, houston. vous lisez ?
Roger. nous vous lisons. il semble que ce soit plutôt marginal sur le gain élevé.
Roger. Nous sommes d'accord.
Houston, Apollo 11. pouvez-vous nous donner un moment pour traverser le premier méridien 150 à l'ouest?
Roger. restez prêts pendant une demi-seconde, ici. OK. Votre temps de traversée du méridien 150 ouest sera de 77 50 05. over.
Merci beaucoup.
11, c'est Houston. Nous avons environ 6 minutes à attendre, et afin de pouvoir configurer nos lignes de fond, nous aimerions savoir si vous prévoyez toujours d'avoir la télévision en place au début du prochain passage.
Roger, Houston. nous allons essayer de le préparer.
Nous sommes à Houston. Nous demandons si c'est votre plan de terminer.
Ce n'était jamais notre plan, mais c'est dans le plan de vol, donc je suppose que nous le ferons.
Houston. roger. hors de la ligne.
11, Houston.
Roger. Allez-y, allez-y.
Pour une utilisation en relation avec le passage du premier méridien, vous avez maintenant une période orbitale de 2 heures 8 minutes et 37 secondes.
Merci beaucoup.
Roger. hors.
Apollo 11, c'est Houston. Il reste un peu plus de 2 minutes à perdre. Tous vos paramètres de système et votre orbite sont bien observés depuis le sol. Nous avons des os de l'autre côté à 78 23 31.
Roger. 78 23 21.
Roger. c'était 31 à la fin.
D'accord.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
C'est Apollo 11. vous captez nos signaux, d'accord ?
Apollo 11, c'est Houston. affirmatif. nous vous lisons fort et clairement sur la voix et nous avons une bonne image de télévision claire, un petit cratère lumineux dans le - - -
- - non, non, non - - -
- le bas de l'image. Je suppose que c'est l'endroit sur le tube.
Je suis désolé pour cette fois-là.
Si vous nous donnez p00 et que vous acceptez, nous vous lierons notre nouveau vecteur d'état et notre charge cible.
D'accord.
Houston, apollo 11. un des plus grands cratères de l'arrière - j'ai remarqué une petite tache sombre sur le mur extérieur et j'ai mis le monocular dessus. j'ai pu voir - oh, une zone peut-être d'un quart de mile de diamètre. c'était vraiment un trou de couleur sombre et frais, et cela semble contraste avec tous les autres petits cratères ou trous frais que vous pouvez percevoir sur les murs de n'importe lequel de ces cratères. autour de ce cratère en particulier, il semble y en avoir deux ou trois - en particulier celui qui a attiré mon attention.
Roger. Avez-vous une localisation sur celui-ci ?
Non, pas une photo précise. J'en ai plusieurs photos, cependant.
Roger. nous copions.
Nous avons une belle image là-bas maintenant, 11. la couleur est en train de venir assez clairement, et nous pouvons voir l'horizon et la noirceur relative de l'espace, et sans entrer dans la question des gris et des marron, il semble, au moins sur notre écran, une sorte de gris brunâtre.
C'est une bonne façon de le décrire. Je pense que cela a fait une différence de rester assis dans le tunnel et de regarder toutes les fenêtres; cela fait une différence de voir laquelle. par exemple, la caméra regarde actuellement la fenêtre numéro 5, et elle donne certainement une teinte rose ou tanneuse, surtout quand on regarde directement à travers elle et non sous un angle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et si vous faites un retour de 95 ou 100 degrés ...
... encore en tenant ... ok.
Disons encore une fois, 11 ?
Je dirais que nous sommes à environ 95 degrés de l'est, en train de monter sur la mer de Smith.
roger. et pour votre information, nous vous montrons à une altitude d'environ 92 miles au-dessus de la surface en ce moment.
D'accord.
Houston, apollo 11. Pouvez-vous observer une différence dans les pressions n <sub>2</sub> avant loi? il me semble que les deux n'étaient pas égaux sur le réservoir ... b était un peu basse sur la pression.
Je le pilote à l'impulsion minimale, Houston, et il est assez difficile de le maintenir sur une constante de données. l'LM veut se promener en haut et en bas. Je ne sais pas si c'est en réponse à Masconn ou quoi, mais je peux le stabiliser complètement dans les données et le laisser tranquille, et dans quelques minutes, il aura développé son propre taux.
Je suis à Houston, Roger.
Houston, nous allons bientôt passer de la fenêtre latérale à la fenêtre de l'écluse, et nous allons essayer de ramasser quelques-uns des points forts que nous allons voir en nous approchant de la descente.
11, je suis Houston. Roger. et nous avons terminé avec les liens vers le haut; l'ordinateur est à vous. Vous pouvez aller sur le bloc et nous aurons les informations sur l'azote pour vous bientôt.
Roger. copie.
D'accord, Houston. Il y a quelques minutes, j'étais exactement stable sur les données, et depuis, je me suis déplacé vers l'lm, pointer vers le bas vers le vecteur de rayon, et cela malgré un certain nombre d'impulsions de pitch minimum vers le bas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes au-dessus de la mer de Smyth en ce moment.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes à 88 degrés de l'est, je le ferais.
Nous vous montrons au sud du cratère de Jansky, au sud-ouest.
La mer de Smith ne ressemble pas beaucoup à une mer. elle - la zone dépourvue de cratères, dont il n'y a pas beaucoup, est une sorte de zone montagneuse. elle ne ressemble pas du tout à la maria.
Roger, nous copions ce qui concerne la mer, et il semble que vous nous donniez une vue sur le cratère neper, le grand cratère à gauche et le jansky à droite.
Nous pensons que vous êtes proche, mais pas de cigare.
11, c'est Houston. Pourriez-vous commenter certains de ces cratères en passant ?
Roger. nous approchons de la voie d'approche de l'allumage. cela équivaut à 13 minutes avant l'allumage, et nous sommes à environ 83 degrés, je suppose - 83 degrés à l'est. qui correspondent à l'emplacement que vous y tenez actuellement?
Roger. nous montrons votre position actuelle comme environ 77 - 76 degrés à l'est en regardant vers l'est.
Vous devriez regarder en arrière à Smyth Sea maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord.
Houston, ce que vous voyez au milieu de l'écran maintenant, c'est le cratère Schubert et Gilbert u est au centre en ce moment; et cela se produit à environ - un peu plus de 12 minutes avant la puissance décente. au lieu que je regarde - au lieu de regarder en arrière, nous regarderions droit vers le bas en descente.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous vous montrons à une altitude d'environ 110 miles; et bien sûr, vous serez beaucoup plus bas lors de l'initiation de la descente à moteur.
Ok, Houston. regardez le registre 3 sur les données dsky. ces données augmentent vers mon désir de 315; et je laisse le contrôleur manuel seul ici, et je parie que cela s'inverse.
Roger, 11. nous regardons le dsky maintenant, et il est toujours magnifique à la télévision.
D'accord. il y a - sur le côté droit de l'écran en ce moment, il y a un triple cratère avec - avec un petit cratère entre le premier et le second; et celui au bas de l'écran est Schubert y. zoom in; il a un pic central dans Schubert y. en fait, plusieurs d'entre eux, et vous pouvez les observer plus les cratères de bord au bas de votre écran.
Roger. nous voyons maintenant le sommet central assez clairement.
OK. nous faisons un zoom maintenant sur un cratère appelé schubert n. schubert n, très conique à l'intérieur des murs et le fond semble être presque plat.
Regardez les données sur le dsky. il est stabilisé et se tient stable maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En regardant par la fenêtre, je vois un certain nombre de petits cratères au fond de Schubert n..
Nous sommes sur la mer moussante où je vais marquer un cratère de mon choix, nom de cratère, camp.
D'accord. nous allons surveiller le neper.
et remarquez que le registre 3 s'est inversé et qu'il se dirige maintenant de l'autre côté sans que le propulseur de lancement ne tire.
Roger, Mike. Nous confirmons que vous avez changé la direction de votre taux de lancement.
En général, on parle de - -
Le cratère - -
- la tendance semble être de tirer l'im vers le bas vers le centre de la lune comme dans une expérience de gradient de gravité.
Roger, 11. nous copions - - -
Cela peut avoir à voir avec le masscon ou peut-être...
Roger. nous copions ...
 ... ... ...
Cela peut avoir à voir avec le masscon ou peut être simplement la particularité de l'affichage dsky.
OK. nous avons observé le comportement de votre dsky, et je pense que nous avons les données ici pour y travailler. laissez-nous faire quelques recherches et nous vous en informerons, probablement dans un tour ou deux.
D'accord, en attendant, je vais me déployer vers le bas vers 315.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Trois cratères - trois cratères horizontaux que vous avez maintenant dans le champ de vision sont immédiatement sous la piste de terrain. la main droite est le plus grand cratère que vous voyez, dubiago p.
Roger. nous sommes d'accord sur l'identification de ce cratère.
Nous vous montrons bientôt le repère alpha 1 ici.
Roger. Mike a pour la première fois un regard sur Alpha 1 en ce moment.
Oui, c'est un cratère très lumineux. ce n'est pas un grand mais extrêmement lumineux. il ressemble à un cratère très récent et, je suppose, à un cratère d'impact avec des rayons qui circulent dans toutes les directions, ce qui devrait rendre mon - correction - la mer mousseuse facile à voir monter sur elle maintenant.
Ici, nous vous montrons maintenant la mer de la fertilité, et nous devrions avoir langrenus au sud de la piste à quelques degrés, environ 9 degrés au sud de la piste.
Le cratère qui se trouve maintenant au centre de l'écran est Webb. nous le regarderions droit vers le bas environ 6 minutes avant la baisse de puissance. Il a un fond relativement plat au cratère, et vous pouvez voir peut-être deux ou trois cratères qui sont au fond de celui-ci sur le mur occidental, le mur qui est maintenant le plus proche du - la caméra. près du fond de l'écran, nous pouvons maintenant voir un cratère crevassé, juste à l'extérieur. et puis en revenant vers le bas de l'écran et à gauche, vous pouvez voir une série de dépressions. C'est ce type de cratères connectés qui nous donne le plus d'intérêt pour découvrir pourquoi ils sont dans le motif particulier dans lequel ils sont. Je vais zoomer la caméra maintenant et essayer de vous donner un aperçu plus approfondi.
Roger. nous observons le cratère de la fosse maintenant. le sommet central que nous pouvons voir sur les photos de l'orbiteur ne semble pas se démarquer très bien ici.
Ce ne sont pas des sommets centraux, mais des dépressions au centre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et vous remarquerez sur l'activité du propulseur de lancement, j'ai encore - j'ai mis une douzaine d'impulsions minimales en lancement, et je suis encore loin de corriger le retour à 315.
Nous déplaçons maintenant l'appareil photo vers la fenêtre droite pour vous donner langrenus, ses - ses plusieurs sommets centraux et -
Roger. nous avons maintenant Langrenus dans notre écran.
Nous sommes à Houston. Nous avons une belle image de Langrenus maintenant avec son sommet central plutôt visible.
La mer de la fertilité ne me semble pas très fertile. Je ne sais pas qui l'a nommée.
Eh bien, il a peut-être été nommé par un gentleman d'après qui ce cratère a été nommé, langrenus. langrenus était un cartographe du roi d'Espagne et a fait l'une des premières cartes de la lune raisonnablement précises.
Roger. c'est très intéressant - -
... au moins cela semble mieux pour nos objectifs que la mer des crises.
À cela, amen.
D'accord. il semble que vous entriez maintenant sur la caméra.
Eh bien, je ne peux pas aller en arrière pour voir le moniteur. Je vais apporter le focus, mais nous allons regarder en bas au-delà de l'un des quads lm et de l'une des antennes presque directement sur la piste de terrain que nous verrons arriver maintenant. Je suppose qu'il y a peut-être 2 ou 3 minutes avant la baisse de puissance.
D'accord, cela devrait mettre la structure de lm en focus, et je vais la déplacer à l'infini et ensuite étendre le champ de vision.
Le cratère secchi est hors de ma fenêtre maintenant, fenêtre numéro 2.
Bonjour, apollo 11. je suis Houston. Nous vous montrons sur le terminateur à 78 53, dans environ 7 minutes, et nous avons aussi la loi 2 et la loi 5 pads prêts pour vous après la télévision à tout moment où vous voulez terminer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons une bonne vue sur la piste qui mène au site d'atterrissage maintenant et -
OK, et il semble que nous ayons eu secchi k, passé il y a environ 10 secondes; en remontant sur la crête d'Apollo.
Et dans la partie droite de notre écran en ce moment, nous pouvons voir messier alpha et bravo avec les rayons de couleur claire qui circulent dans une direction.
Je ne sais pas si vous pouvez le distinguer, mais dans la mer de fertilité il y a un certain nombre de cratères qui sont à peine perceptibles, de vieux cratères dont les contours sont à peine visibles.
Roger. Je pense que nous pouvons les distinguer. la couleur améliore vraiment notre capacité à discerner les caractéristiques et les cratères par rapport à ce que nous voyons en temps réel sur notre écran noir et blanc.
Le - à ces basses angles du soleil, il n'y a pas de trace de brun, il est maintenant revenu à une apparence très grise et, comme le dit l'équipage 8, il a un aspect de plâtre de paris à ce angle du soleil droit, qui manque complètement de ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est très proche du point d'allumage pour la descente de puissance. juste en passant par le mont marilyn qui - cette montagne en forme de triangle que vous voyez au centre de l'écran en ce moment avec le cratère secchi theta au sommet de l'extrême bord nord de la montagne.
Roger. nous avons une bonne vue sur le mont marilyn et les secchi theta.
Et maintenant nous regardons ce que nous appelons la colline de l'équipage; se produit 20 secondes après la descente.
Le cratère brillant et tranchant à bord au bord droit de l'écran, censorinus t. passe maintenant le - point de 1 minute en baisse de puissance.
roger. et pour votre information, votre altitude actuelle est de 148 milles marins au-dessus de la surface.
Vous ne le pensez pas ?
Je ne peux pas déterminer l'altitude du tout en regardant par la fenêtre. Je ne pouvais pas dire si nous étions en bas à 60 ou en haut à 170.
Je parie que vous pourriez le savoir si vous étiez à 50 000 pieds.
Je ne serais pas surpris.
Nous passons par des crêtes escarpées ici, le bord de quelques vieux cratères photographiés par Apollo 10; et ceux-là - l'équipage d'Apollo 10 a été très impressionné par la profondeur de ces crêtes lorsqu'ils les ont surpassés à environ 50 000 pieds.
Roger. nous pouvons observer qu'ils sont aussi raides même à cette altitude. vous avez une ombre assez que le soleil jette à ces basses angles.
La surface entière devient nettement plus sombre que la surface que nous avons vue précédemment lorsque le soleil était assez haut au-dessus de nous. le cratère dans le - cratère lumineux au centre de l'écran, - eh bien, le plus petit est censorinus.
roger. et nous vous montrons bas à plus d'une minute du terminateur à l'heure actuelle.
Comment est la luminosité de l'image que vous recevez? pensez-vous que nous devrions ouvrir un peu d'arrêt en nous approchant du terminateur?
Oui, la luminosité est encore assez bonne. Vous pouvez aller de l'avant et l'ouvrir un arrêt ou deux. la compensation automatique de niveau de lumière semble fonctionner magnifiquement.
Il y a une bonne image de la colline des bottes.
Roger. nous sommes - -
Trois minutes et 15 secondes dans la descente.
Roger. nous voyons maintenant la colline des bottes.
Le prochain cratère qui se trouve au bas, c'est l'île duque, et à gauche, le cratère - le plus grand des cratères près du centre de l'image en ce moment est maskelyne w. Il s'agit d'un contrôle de position pendant la descente à environ 3 minutes et 39 secondes, et c'est notre contrôle de position de portée descendante et notre contrôle de position de portée croisée avant de se jeter face à face pour obtenir le radar d'atterrissage.
Roger. Je suppose que vous aurez un - vous aurez un très bon coup d'œil à cela demain après-midi.
Le rille sinueuse est celui qui a été appelé dans l'apollo 10 comme une contre-attache.
C'est aussi un bon nom: sidewinder et diamondback. On dirait un couple de serpents là-bas dans un lac.
et nous approchons maintenant du terminateur. voir le - - -
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le contraste a augmenté et seul le côté ensoleillé de ces crêtes restera éclairé, tandis que les côtés sombres et l'ombre deviendront complètement noirs.
11, c'est Houston. La photo est un peu grasse maintenant. vous pourriez aller de l'avant et ouvrir le f stop.
Le point d'atterrissage est à peine dans l'obscurité. ce seul cratère, dont la partie supérieure vous voyez, la partie inférieure est complètement dans l'obscurité. le petit cratère bien défini est moltke, qui est à peu près à l'écart de la vue d'atterrissage.
Roger. nous pouvons juste voir; il semble que ce soit un peu moins de la moitié de sa jambe en ce moment.
et nous pouvons à peine distinguer certaines caractéristiques de la surface, peut-être à partir de la lumière de la terre.
Êtes-vous ouvert à tout moment sur l'arrêt f?
Oui, nous le sommes.
Oui. et il semble que nous soyons sur le point de voir le soleil entrer dans l'objectif, alors nous devrons déplacer la caméra.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous ne pouvons voir aucune lumière terrestre ou aucune surface dans l'éclairage terrestre maintenant en raison du fait que l'lm est très lumineux et fait contracter nos pupilles. C'est une vue très fantastique de voir le terminateur lorsque vous regardez le long de son bord. Je pense que vous serez d'accord que certains de ces cratères que vous voyez sur l'image maintenant sont vraiment accentués par l'allongement des ombres à mesure qu'ils approchent le terminateur.
Oui, c'est une vue très belle et robuste que nous avons sur l'écran maintenant.
Et je pense que vous avez des données intéressantes sur le tir du propulseur par rapport à l'angle de lancement. il semble que j'ai juste envie de descendre vers la surface, c'est tout.
Roger. J'ai un commentaire qui dit que c'est pour cela que l'LM a été construit.
Je crois !
Et comme la lune se couche lentement à l'ouest, Apollo 11 vous souhaite une bonne journée.
Roger. nous pensions que c'était le coucher du soleil à l'est.
Eh bien, cela dépend de votre point de vue.
Roger. hors.
Apollo 11, Houston. quand vous êtes prêt à copier, j'ai un loi 2 pad et un tei 5 pad.
Ok, restez prêts.
Je passe 182 inertiel. Je vais inertiel maintenant.
prêt à copier le pad loi 2.
et ici nous allons sur la loi 2 pad. loi 2, sps/g&n: 38320, plus 166, moins 081; tig 080 11 3603. nommé 81: moins 01408, moins 01408, moins 00743. roule tous les ballons, 196 359 00657, plus 00537. delta-vt 01592 017 01531. étoile sextante 23 1160 138. le reste du pad est na. gdc aligner, vega et deneb 243 183 012. ullage, deux jets de 19 secondes. remarques: sur votre charge, nous aimerions un r1 20101 la valeur qui apparaît dans le plan de vol. dans la séxtante étoile ce vice-nommé doit être fait entre obtenir 79 30 10, au moment où l'étoile vient à l'horizon, et 79 10, votre sortie du soleil est due au fait que cette étoile est relativement proche de la direction de l'horizon, avec des valeurs de 45° de haut et de haut, ce qui rend votre tête horizontale plus de 42° de haut et votre tête de droite sont calculées en vue de la direction horizontale.
roger, loi 2: sps/g&n: 38320, plus 166, moins 081 080 11 3603, moins 01408, moins tous les ballons, moins 00743, tous les zéros, 196 359 00657, plus 00537, 01592 017 01531 23 1160 138. vega, deneb 243 183 012, deux jets 19 secondes, dap, r1 20101. sextant star entre 79 30 10 et 79 52 10. attitude est vers le bas, les têtes rétrogrades sont montées 28 degrés. ha après le brûlure - était-ce le nom 42 pour ha et 64.6 et hp 54.6? over.
roger. sur la valeur du nom 42 , la dernière chose que vous avez donnée, ha est 65,6, hp est 54,6. sinon, je lis correctement. je suis en attente avec votre te 5 pad. over.
roger. ha 65.6 pour le nom 42. et prêt à être copié.
c'est houston. ce est le 11, ce sont 5 sps/g&n: 37201, moins 060, plus 047; tig 086 09 3666. nom 81: plus 33521, plus 03441, moins 01458; rouleau na, lancement 032. le reste du pad est na. ullage deux jet, 16 secondes dédoqué. over.
Roger. est 5 sps/g&n: 37201, moins 060, plus 047 086 09 3666, plus 33521, plus 03441, moins 0145 458, et, 032. le reste est na. deux jets, 16 secondes, dédoqué. over.
Apollo 11, nous sommes à Houston. Le retour de lecture est correct.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Houston, tu veux que nous reprenions le backup de downvoice ?
Apollo 11, je suis à Houston. C'est affirmatif sur la sauvegarde de la voix basse. Nous aimerions que vous confirmez votre commutateur de télémetrie en position normale.
Roger, c'est bloqué. Vous nous avez donné le - vous nous avez donné un nouveau vecteur d'état csm et une charge cible loi 2 entre toutes ces télévisions, n'est-ce pas ?
C'est affirmatif.
Merci beaucoup.
et ce que je demande, c'est le passage à - -
Le commutateur de uptelemetry est en mode normal.
Roger. hors.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
roger. pendant la loi 1 brûler, votre moteur a brûlé un peu plus de propulseur que nous l'avions prévu, et par conséquent, nous aimerions mettre à jour - ou vous envoyer un nouveau fournisseur de technologie 4 pad.
D'accord.
La pression de notre chambre à bord était plus élevée à ce moment-là aussi. Tout est écrit sur la bande à bord, l'entrée de temps et la pression de la chambre; mais pour résumer, il a atteint 100.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et ici, nous avons montré une pression de chambre de l'ordre de 103 à 104 psi pendant votre brûlure sur la lecture.
D'accord.
Allez-y avec le thé 4.
Roger. tei 4 révisé: sps/g&n: 38320, moins 055, plus 060 084 30 2749, plus 31380, plus 03475, moins 01032; rouleau na, lancement 034. le reste du pad est na. ullage two jets 16 secondes, dédoqué. pas de loi 2. over.
Il suffit de 4 sps/g&n: 38320, moins 055, plus 060 084 30 2749, plus 31380, plus 03475, moins 01032, et, 034. tout le reste du pad. deux jets, 16 secondes, dédoqué. pas de loi 2.
11, nous sommes à Houston. Le retour de lecture est correct.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Roger. Allez-y, Houston.
roger. nous avons examiné vos données de système sur la lecture, et tout semble bien. en particulier, le sps semble bien. je voudrais vous rappeler, cependant, d'une demande pour effectuer cette combustion sur la banque une vanne de ballon seulement, et vous allez pour loi 2. aussi, nous avons actuellement dans le plan de vol, vous avez prévu demain pour commencer à entrer dans lm à environ 96 heures de l'arrivée, et nous aimerions savoir si vous avez des plans pour initier cette entrée dans lm plus tôt. si oui, nous pouvons appeler les gens à l'avance.
Eh bien, nous n'avions pas l'intention de le faire. Non. Nous voulions juste être prêts à ce moment-là.
Roger. nous voulions juste nous assurer que nous étions prêts quand vous étiez prêt.
Et pour obtenir l'étoile séxtante dans loi 2, c'est le rouleau zéro.
C'est affirmatif. rouleau zéro.
D'accord.
Apollo 11, Houston. cinq minutes avant le départ. et en ce qui concerne votre demande de pressions de bouteille d'azote pré-brûlure, juste avant le brûlure, nous montrons 2270 livres par pouce carré sur bouteille alfa et 2350 sur bouteille bravo.
Apollo 11. roger. merci.
Roger. hors.
Apollo 11, c'est Houston. Deux minutes pour perdre. vos aos de l'autre côté est 80 33 21, et l'équipe blanche amicale vous verra quand vous sortirez de derrière la lune.
Apollo 11. roger.
Merci, Bruce.
Votre amicaux groupe blanc de communication vous verra quand vous sortirez de derrière la lune. Je pense que c'est essentiellement l'équipe maroon ici, et nous les "verts" partons.
D'accord, je ne te le reproche pas Hank.
Roger. Je préférerais être là-haut.
Bonjour, apollo 11. houston. nous sommes debout.
vgy moins 0,0, vgz moins 0,1, delta-vc moins 5,2, carburant 362, ox 364, déséquilibre plus 50, et notre post-burn est maintenant 94's, 66.1 par 54.4.
Roger. nous avons copié, Neil. Pouvez-vous dire encore une fois le delta-vz? nous avons raté.
Roger. c'était moins de 0,1 .
Roger. copie le rapport de brûlure. cela sonne bien.
et tout a l'air bien ici.
Apollo 11, Houston. nous avons manqué votre delta-tig et aussi votre delta burn time. over.
Le delta-tig était zéro et le temps de combustion était de 17 secondes.
17 copies.
Apollo 11, Houston. Nous serons satisfaits si vous pompez la cabine à 5.4.
Ok. nous montrons environ 5.2 en ce moment.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et, Charlie, le delta-p de lm/cm est un peu plus de 1 livre en ce moment.
C'est sorti.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Bonjour, Apollo 11. houston. c'est terminé.
Apollo 11, Houston. si vous lisez, veuillez essayer d'acquérir sur le gain élevé. nous avons du mal à nous verrouiller sur le tm et nous n'avons pas de voix.
Bonjour, Apollon 11, Apollon 11.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. nous vous lisons cinq par. continuez. sur.
Roger. nous vous avons maintenant sur un gain élevé.
Roger. nous avons perdu la voix et la voix pendant environ 5 minutes ici. nous avons tenté une transmission et nous avons mal agi d'une manière ou d'une autre, mais nous vous avons maintenant récupéré.
OK. Nous faisons pression sur l'IM à ce moment.
Une copie.
bonjour, apollo 11. houston. nous avons une mise à jour de l'optique automatique p22 pour vous si vous êtes prêt à copier. over.
Prêt à être copié.
Roger, Mike. c'est le repère alpha 1: t1, 82 37 35; t2, 82 42 50. nous sommes à 7 miles au nord.
copie. p22: t1, temps 82 37 35; t2, 82 42 50. et la cible est à 7 miles au nord. merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai l'impression claire, Charlie, que cette mer se promène au-dessus du bord des montagnes sur les rives.
Roger. nous copions.
Houston. sur votre commentaire sur la marée qui se déplace vers le terrain - terrain montagneux, est-ce une impression comme un débit de lave qui circule autour d'une prominence, Neil, ou est-ce plus -il semble qu'il se déplace vers le haut à ce point-là?
Ce n'est pas vrai partout, mais il y a certainement des endroits où il semble y avoir une pente vers le bas vers la côte sur la mer. en d'autres termes, de la mer vers le bas vers la côte est une pente vers le bas indiquant qu'il pourrait s'agir d'un débit de lave.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
traversant l'île du duc et la maskelyne w.
Dis encore une fois, Neil. c'est fini.
Nous venons de traverser l'île du duc et maskelyne w.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour, apollo 11. houston. nous nous demandons si vous avez commencé à l'immersion. encore.
Nous avons sorti la sortie du système de sécurité, retiré et stocké la drogue et la sonde, et nous sommes sur le point d'ouvrir la sortie de l'im.
Roger. Merci beaucoup, Neil. Nous serons prêts.
D'accord, Charlie. Nous sommes dans l'im. La marque de l'index de dockage est la même.
Roger. nous copions.
Charlie, apparemment il ne semble pas y avoir de moyen lent de faire passer la répression automatique sans faire un big bang.
Apollo 11, Houston. dire encore une fois.
Il ne semble tout simplement pas y avoir de moyen lent de fermer la répression automatiquement et d'éviter un big bang.
Nous copions, buzz. Merci beaucoup.
Nous sommes d'accord avec ça, buzz.
Apollo 11, Houston. nous aurons les 81 45, les prochains à nous - attendons.
82 à 32 sur.
OK, 82 32.
Houston, Apollo 11. je vais commencer une manœuvre d'attitude p22 à ce moment.
11. roger. nous copions. c'est fini.
OK. nous remarquons pour la première fois de l'eau à l'intérieur du module de commande. il y a une petite lagune de l'eau sur le volet arrière, comme 101 avait.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'aimerais savoir comment eecomm veut se débarrasser de cela. il y a plusieurs façons différentes et quelle, selon lui, est la meilleure?
Nous serons avec toi dans un instant, Mike.
Pas de grande hâte. il va attendre jusqu'à la prochaine rev ou deux.
Tout à fait d'accord.
Bonjour, apollo 11. houston. nous avons joué le loi 2 burn. il nous semble vraiment bon. les systèmes étaient tous bons. nous avons obtenu une orbite sur la quantité limitée de suivi à 65.4 par un 53.9. over.
Ça sonne bien, Houston.
Bonjour, apollo 11. houston. nous sommes en attente.
D'accord, Houston. Nous aurons fini avec le p22 dans quelques minutes.
Roger. nous copions tout cela. Vous avez l'air bien.
Houston, Apollo 11.
Allez-y, allez-y.
Roger. tu copies ce nom 49 sur ton lien de redescendement ? si tu as eu assez de temps, je procède.
On a bien compris. Allez-y, Mike.
Apollo 11, houston. nous voyons un nom 89. vous pouvez faire le verbe 34 maintenant. over. beat me to it.
Oui, j'ai fait ça, Charlie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 ans, c'est terminé.
Tout ce processus pour p22 semblait fonctionner très bien. la seule chose qui était un peu étrange, c'est qu'il y avait une certaine activité du propulseur dap. j'avais un pitch dans la commande d'accélération, et un roll and yaw dans le commandement de rythme, et d'une certaine façon, le roll and yaw s'est excité et le dap est entré dans une vague de tir du propulseur. nous avons remarqué la même chose dans les cms, et nous l'avons simplement écarté comme une particularité de cms.
Roger. Nous avons vu cette activité, Mike. Nous verrons si nous pouvons la traquer et vous en informer.
D'accord.
Apollo 11, Houston. vous pouvez passer à l'attitude du sommeil maintenant.
Ça marche, Houston.
D'accord.
Houston, nous sommes en train de maintenir l'inertie pendant un certain temps pour étudier l'approche de la zone d'atterrissage.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, c'est Apollo dans l'aigle - Apollo 11 dans l'aigle. j'ai ... pour notre zone d'atterrissage.
Apollo 11, Houston. vous vous êtes mal séparés. dites encore une fois.
roger. je peux voir toute la zone d'atterrissage depuis la position où je suis en regardant dans la fenêtre gauche de l'armée.
Roger, buzz. comprenez que vous pouvez voir toute la zone d'atterrissage en regardant les fenêtres de l'armée.
C'est vrai.
 ... ... ...
Apollo 11, Houston. dire encore une fois.
Apollo 11, Houston. Nous avons beaucoup de bruit sur le lien vers le bas. Pourriez-vous essayer votre gain élevé en largeur de faisceau, et les angles sont de 180 le yaw et le pitch zéro.
Houston, Apollo 11. comment vous sentez-vous sur le gain élevé?
Roger, Mike, tu es beaucoup mieux maintenant.
D'accord. Vous voulez un faisceau large pour une raison quelconque?
C'est affirmatif. Nous vous avons dans l'ombre, cependant. vous regardez droit le long de la cloche du moteur vers la terre, donc nous avons besoin de vous dans un rayon large.
Ok. bien. nous commençons nos manœuvres pour l'attitude du sommeil. roule 82, lance 229, yaw zéro.
Roger. les angles que vous avez dans le plan de vol seront bons quand vous y arriverez.
Houston, 11.
Allez, 11 ans, c'est terminé.
OK. nous sommes sur l'activation de la page 12 et 13, étape 4, et vérifier la descente des talkbacks gris, et ils sont barbier.
Roger. restez à l'affût.
Apollo 11, Houston. nous aimerions que vous débranchiez les robinets à basse tension; réinitialisiez, puis allumez.
Nous avons eu un circuit breaker hors de position.
D'accord.
Nous les avons devenus gris maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... devrait être réchauffé maintenant.
Oh, il est en train de transmettre sur b.
Mike, tu émettras sur b ?
Houston, Apollo 11 - Apollo 11/eagle. est terminé.
Roger, Eagle. Nous sommes à Houston. Nous vous avons lu.
Roger. Je vous ai lu sur quatre par quatre. Pouvez-vous me donner un court compte, s'il vous plaît?
roger, eagle. entrant avec le short count - 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. houston out. over.
roger. est-ce que vous copiez mon taux de bits bas ?
Roger. nous avons ici de belles données, Eagle. nous sommes - tous ces gars regardent - les systèmes gars. nous aurons un mot pour vous dans une minute comment tout semble.
roger. je suis prêt à passer à un taux de bits élevé si cela vous convient.
Veuillez vous tenir à l'écart, aigle. Nous voulons atteindre la bonne attitude du sommeil avant de procéder à la vérification de la communication.
Je suis passée par là.
Houston, Eagle. Nous allons continuer avec le contrôle de la caméra. Je suis toujours sur les basseurs, et je suppose qu'il n'y a aucun problème à le faire.
Restez à l'affût.
C'est affirmatif. Pas de problème, Eagle. Vous pouvez aller de l'avant et allumer la caméra de séquence.
Il aurait dû le faire plus tôt.
Eagle, soyez averti - ça sonne comme un micro.
Oui, oui, oui, oui, oui.
Roger. si vous me lisez maintenant, je suis dans le micro chaud parce que je suis dans les ics poussé à parler, et la sauvegarde de la voix basse.
Roger. nous voulions juste vous rappeler.
Merci beaucoup.
Columbia, nous sommes à Houston. Vous manœuvriez pour dormir ?
Eagle, c'est Houston. Nous avons perdu toute la voix et les données avec Columbia. pourriez-vous voir s'il est en train de manœuvrer pour dormir?
Mike, tu as une attitude de sommeil ?
 ... ... ...
Je ne pense pas qu'ils puissent t'entendre, Mike. Est-ce que tu manœuvres maintenant pour avoir une attitude de sommeil ?
 ... ... ...
Houston, Eagle. le colombien a manœuvré pour dormir. il a les antennes de gain élevé - angles d'antenne mis en place, et il devrait communiquer avec vous.
Roger. nous ne l'avons pas. restez prêts.
eagle, houston. pourriez-vous s'il vous plaît faire remettre le commandement de columbia sur.
wilco. réinitialiser le commandement.
Eagle, Houston. Puisque nous sommes en état de sommeil, je vais vous donner un autre long compte. si vous lisez en ce mode, nous aimerions que vous passiez à un taux de bits élevé.
Roger. continuez avec votre compte court.
Roger. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. nous vous lisons cinq par. vous pouvez aller à un taux de bits élevé maintenant.
Roger. va à un taux de bits élevé maintenant.
Eagle, nous sommes à Houston. vous lisez ?
Houston, je suis Eagle. Roger. Je vous lis fort et clairement.
Roger. vous lisant cinq par aussi, buzz, et nous avons le taux de bits élevé. il est beau à travers la pierre d'or. vous donnant un compte: 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. s'il vous plaît nous donner un compte.
roger, houston. aigle avec un compte. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. over.
Roger. restez prêts. nous vous lisons cinq à cinq.
Ok. je suis prêt à aller à la voix du groupe.
Restez à l'épreuve, aigle.
Columbia, c'est Houston. Pourriez-vous nous donner un p00 en acceptant. nous avons une charge pour vous. pause. aigle, nous sommes prêts à passer à l'étape 4.
Bonjour, Eagle. Je suis à Houston. Comment vous lisez - voix normale?
Eagle - Houston, c'est Eagle. Je vous lis clairement et fort sur le groupe, voix normale.
Roger. tu es belle dans ce mode, buzz. on te lit cinq par. viens avec un court compte et on aimerait en avoir un de retour de toi. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. houston out.
Roger. houston, eagle. vous êtes magnifique aussi. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. eagle, over.
roger, eagle. c'est mieux que le backup à voix basse.
Eagle, Houston. Tout le monde est heureux comme une mouche avec ce mode. nous aimerions rester un peu ici. la télémétrie a l'air superbe, et la voix est superbe.
Roger. comprenez. Je regarde la caméra numéro 4 en ce moment.
Eagle, Houston. dites encore une fois ce que vous vérifiez.
roger, houston. eagle a vérifié les deux caméras 70 millimètres et les deux caméras 16 millimètres, et tout fonctionne bien.
Cela sonne bien. restez prêts.
Eagle, Houston. Nous avons examiné vos systèmes à un rythme de bits élevé. Tout semble super; nous sommes prêts à passer.
Roger. restez prêts. Vous voulez revenir à un taux de bits bas maintenant ?
Restez sur ce point. cessez.
Eagle, houston. nous allons bien passer par le 210 en ce mode. nous allons déplacer les données sélectionnées vers un plateau de 85 pieds pour voir ce que nous avons, puis nous reviendrons à vous sur le 210. si vous restez quelques minutes en ce mode, nous reviendrons avec vous.
roger. l'aigle debout à côté.
Eagle, Houston. comment lis-tu ?
Houston, Eagle. vous lis clairement et fort.
Roger. nous vous lisons cinq par. nous avons la bonne voix à travers le 85; la télémétrie est entrée et sortie à travers le 85.
Eagle, Houston. Vous pouvez passer à l'étape 5 maintenant. nous aimerions un taux de bits bas.
Houston, Eagle. vous avez un taux de bits bas.
Roger. copie, l'aigle.
Eagle, Houston. Pourriez-vous me donner un bref compte - ce mode?
Houston, c'est l'aigle avec un court compte. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. aigle. over.
Roger, Eagle. vous êtes cinq par. cette voix de la bande est vraiment belle.
et, Eagle, Houston. nous serons en attente dans ce mode pendant une minute ou deux. nous serons de retour avec vous si vous voulez juste attendre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Eagle, c'est Houston qui passe par le 210.
Roger. vous lis clairement et fort.
Eagle, nous sommes à Houston. Nous sommes heureux de tous nos données en tous modes. Vous pouvez désactiver le comm maintenant.
Roger. Je comprends. eagle va couper le courant de communication, et nous approchons de 27 volts maintenant. il semble que nous n'aurons pas à nous soucier des robinets élevés.
Il est vrai.
Nous sommes en train de couper le courant. hors.
Roger. copie. sortie.
Columbia, je suis à Houston. Nous avons un pad de te 11 pour vous et une mise à jour sur le dépotoir d'eau.
"Stand by one, Houston. As-tu fini avec le dsky ?
C'est affirmatif. c'est fini.
D'accord.
Houston, en Colombie. prêt à copier le thé 11. over.
roger, columbia. ici nous venons avec le tei 11. sps g&n: 37200, moins 060, plus 047. nom 33, 098 05 2422, plus 41448, plus 03719, moins 02422. rouleau est na, plateau 020, le reste du pad est na. étoiles sont na. le ullage est deux quads - correction, deux jets pendant 16 secondes; utilise bravo et delta. dans les commentaires, le csm - correction, le csm présent dédoqué, c'est pour - tei 11 est dédoqué. le poids présent à bord du csm est de 37200 livres, environ 50 alfa sur votre dap. over.
Tout à fait. j'ai lu: tei 11, sps g&n: 37200, moins 060, plus 047, plus 098, 05 2422, plus 41448, plus 03719, moins 02422; na, 020; le reste du pad na. ullage, deux jets pendant 16 secondes, quads b et d. dédoqué le poids actuel csm est bon dans le dap.
Roger, 11, et nous aimerions que vous fassiez une décharge d'eau usée à 84 heures en baisse à 25 pour cent.
Roger. je comprends. Les eaux usées sont déversées à 25% à 84 heures.
roger. et, mike, nous aurons des los dans environ 11 minutes à 83 44. aos est 84 30, et avant - ou à los, nous aimerions que vous alliez - configurer la bande s pour que la piste de gain élevé soit réactive, le faisceau de gain élevé soit étroit, et essayons de voir si nous pouvons obtenir un réactif automatique aux prochains aos. over.
C'est une bonne idée.
Je suis en réaction et étroit maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, houston. aussi, cette eau que vous avez sur le volet arrière, nous - si ce n'est pas trop, nous vous recommandons simplement de la souper et de jeter les éponges dans la zone de stockage des déchets. si c'est trop, nous vous recommandons d'utiliser la procédure dans la liste de contrôle de la page f10-14.
Très bien. Merci.
Apollo 11, Houston. Pourriez-vous faire sonner le buzz pour s'assurer qu'il nous donne les lectures de pression des opérations avant que vous ne clôturiez?
le fera.
Houston, 11. les opérations ont lu 5750, les deux bouteilles.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Houston, Apollo 11.
11, houston. roger. vous lisez bien, et il semble que la réaction automatique s'est très bien déroulée dès que vous êtes venu à l'extrémité. nous avons plusieurs petits points à discuter avec vous ici juste avant de vous coucher.
Allez-y, dépassons.
D'abord, lors de nos contrôles de systèmes de lm, tout s'est bien passé. Je voudrais vous rappeler, cependant, que demain, lorsque vous activez le mc&w, vous verrez peut-être une lumière de pression de montée. Il ne devrait pas y avoir de problème, cependant. vous avez remarqué que la pression des aps aux réservoirs ne se chiffrait que 111 psi, ce qui est normal à ce stade, mais en dessous du niveau qui déclenchera votre lumière en raison de l'hélium qui a été dissous dans le propulseur.
Roger. comprenez cela. merci.
Roger. et le prochain élément, le taux d'élévation de l'hélium supercritique est nominal, et vous avez aussi eu cette question pour nous au sujet de votre activité du propulseur pendant la p22 de la dernière rev. Nous pensons que nous comprenons maintenant, comme vous avez déclaré que votre lancement était dans la commande d'accélération et votre yaw et roll étaient dans la commande de rythme. vous avez tiré vos propulseurs de pitch. cela couplera les taux dans vos axes de yaw et roll, et le - vous étiez à l'époque seulement à la moitié de degré de la bande morte et les taux d'accouplement dans yaw et roll produisent les tirs supplémentaires sur les axes de yaw et roll.
Oui, c'est peut-être vrai. c'est un couplage très particulier, car il attend plus longtemps que vous ne le pensez et sa réaction est plus grande que vous ne le pensez. nous obtenons des taux de javellement d'environ quatre dixièmes de degré par seconde, par exemple.
Roger, Mike. Nous avons joué les données, et c'est ainsi qu'il a regardé l'analyse des enregistrements de graphiques ici.
D'accord, tout va bien.
J'ai aussi examiné les résultats de votre suivi des sites historiques. les marques étaient toutes très bonnes, et nous avons une page complète de données ici concernant les altitudes des différents sites, que je ne vais pas vous lire, mais je voulais vous dire que les marques ont apparemment été très bonnes. j'ai aussi vos budgets de consommation, en particulier vos quantités de carburant rcs. ils sont des deltas de nominale si vous devriez les vouloir. votre pire quad est le quad charlie, qui est de 9% bas. je ne vais pas lire les autres à moins que vous ne les voulez.
Ok. et le nettoyage des cellules à combustible o<sub>2</sub> ? tu le veux maintenant ?
Je vais devoir attendre un instant.
Et puis l'autre est, nous sommes toujours en train de recharger la batterie a.
11, houston. nous aimerions retarder le nettoyage des piles à combustible jusqu'à la lune, et vous allez de l'avant et - devrait mettre fin à votre charge de la batterie à ce moment.
Je savais que nous avions un autre purge de sub2 et h sub2 qui arriverait le matin; je ne savais pas si vous vouliez passer à ce dernier ou non. J'attendrai le prochain côté et je le ferai.
C'est très bien, buzz.
terminer la charge de la batterie maintenant.
C'est vrai, et un autre élément de système ici - pour équilibrer vos réservoirs de cryo, voulez-vous éteindre vos chauffe-eau de réservoir 1 et votre chauffe-eau de réservoir 2 ?
Ok. j'ai le chauffe-service 2 coupé et le chauffe-service 2 coupé.
C'est vrai, Mike, et nous pensons que vous avez votre quad bravo et votre quad charlie éteints dans votre dap à ce moment-là, et une bande morte de 5 degrés.
D'accord.
Il est peu probable que vous ayez à vous soucier de cela demain, mais dans votre liste de dysfonctionnement sous l'accueil de la page f119, il y a une procédure de dysfonctionnement pour un débit de flux élevé à la partie supérieure de - sous tunnel en haut de la page 119. nous aimerions que vous ne utilisiez pas cette procédure de dysfonctionnement si vous rencontrez le débit de flux élevé à la page f119, et plutôt, vérifiez auprès de Houston pour une procédure révisée si vous trouvez que la situation est terminée.
Je comprends, et une note a été faite dans ma liste de contrôle.
11, houston. roger. qui s'occupe de tous les objets que nous avons ici sur le sol avant le moment de sortir, et je suppose que vous aurez un contrôle de pré-sommeil pour nous avant de vous coucher.
roger. nous sommes en train de faire du vélo aux fans o<sub>2</sub> et h<sub>2</sub> maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et le rayonnement est le suivant: cdr 11012, cmp 10013, lmp 09015. médicaments négatifs. over.
Roger. copie, 11.
Houston, Apollo 11.
11, houston. Allez-y.
Roger. nous pensons emmener le monoculaire avec nous dans l'armée. nous pensons que cela pourrait nous être utile.
Roger, buzz. Cela semble être une bonne idée pour certains de vos travaux d'arpentage à l'intérieur de la cabine.
D'accord. tu veux parler de ça avec qui que ce soit qui pourrait être concerné ?
Je le ferai certainement.
Apollo 11, Houston. nous avons apparemment perdu le verrou de gain élevé. Nous serions reconnaissants si vous nous aidiez manuellement à essayer de refaire le verrou sur le gain élevé.
Houston, à l'Apollo 11. ..
11, houston. vous lisant très faible, encore trop bas dans le bruit pour compléter la transmission complète. si vous nous donniez une main sur un relock manuel, nous le serions appréciés.
Apollo 11, Houston. nous ne pouvons toujours pas vous prendre sur l'antenne de gain élevé. demandez-vous d'aller manuellement et à large rayon de lumière. les angles de largeur et de jaune de votre liste de contrôle sont bons. vous devriez pouvoir nous trouver là-bas.
Houston, Apollo 11. comment lis-tu maintenant ?
11, houston. fort et clair cette fois. comment faire ?
Vous avez disparu lors de votre dernière transmission.
Roger. êtes-vous en plein rayon maintenant ?
Je t'ai fait revenir à la négative à nouveau.
Roger, c'est tout ce que nous voulons. Nous voulons rester à l'écart, et nous sommes un peu perplexes sur le fait que nous t'ayons perdu ici il y a quelques minutes. Avez-vous des idées ?
Non, nous ne le faisons pas (couche) - nous le faisons certainement pas. Nous montrons - nous montrons environ 15 degrés plus la hauteur et environ 270.
Nous sommes d'accord. nous n'avons toujours aucune bonne idée de pourquoi nous étions perdus à l'époque.
11, houston. pouvez-vous confirmer que nous avons acquis automatiquement lorsque vous êtes venu à la conclusion de ce passage.
Cela a été confirmé.
Merci beaucoup.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Houston, Apollo 11.
11, houston. sur vos commutateurs de sélection de voiture, nous montrons le quad bravo désactivé mais le quad charlie seulement partiellement désactivé. charlie 3, je crois, est le seul que vous avez sélectionné. est-ce correct?
Oui, Roger, c'est vrai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment ils vous semblent maintenant, Houston ?
11, Houston. nous les voyons tous handicapés à ce moment.
Merci beaucoup.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
11, houston. nous allons essayer de vérifier cette capacité de réacquisition automatique sur la bande s, et ce que nous voulons faire, c'est sécuriser notre porte-liens de connexion pendant environ 30 secondes. puis nous le redirigerons et verrons si l'équipement du vaisseau spatial se réacquittera automatiquement. donc si vous ne recevez pas un appel de notre part dans les 3 minutes environ, cela signifie que nous n'avons pas pu réacquérir et demander votre assistance sur une acquisition manuelle.
D'accord, nous comprenons.
11, houston. nous apprécierons aussi - si vous remarquez les angles que l'antenne trace dans sa tentative de réacquisition.
Roger. nous allons le faire.
11, houston. il semble que nous soyons à nouveau verrouillés sans délai.
Roger. la force du signal a très rapidement diminué à zéro; et le pitch et le yaw, en environ 3 secondes, se sont déplacés vers 40 degrés de pitch et 240 degrés de yaw.
Roger. certains des " plus chanceux " en arrière-plan. nous avons copié vos angles de pitch et de yaw.
11, houston. pouvez-vous nous donner l'emplacement de votre - pitch et yaw location de vos indicateurs de position?
Roger. ils sont dans la même position que l'antenne en ce moment; plus 15 degrés de haut et - non, maintenant attendez une minute. je les ai obtenus - il est à environ 275 au lieu de 265.
D'accord. Merci.
11, houston. nous aimerions essayer la même procédure une fois de plus. nous laisserons le transporteur un peu plus longtemps et nous serons de retour pour un appel dans les 4 minutes.
D'accord.
11, houston. nous sommes à nouveau verrouillés. pouvez-vous nous donner un rapport sur le comportement de l'antenne?
Roger. il était essentiellement identique à l'avant. le pitch est passé à 45, 40 à 45 et le yaw est passé à environ - à environ 255, 245 à 255; puis il s'est assez rapidement fermé à 15 degrés de pitch et à 270 yaw. sur.
11, houston. roger. vos angles sont 45 et 255. comprenez-vous que dès que le porteur a chuté, il est allé à ces angles; ou est-ce qu'il est allé à ces angles seulement après que le porteur de liaison a été réactivé et que l'antenne a commencé à se réacquérir?
Dès que le transporteur a décollé, il a dérivé vers ces angles et est resté là. puis quand il est revenu, il a chassé pendant un certain temps, mais il n'a pas dérivé plus loin. il l'a progressivement amené dans les angles où il se trouve maintenant; puis la force du signal prendrait plusieurs sauts car il va de large à moyen à étroit.
11, houston. comprenez. et sur un autre sujet, vous devez cesser de travailler pour la nuit.
Roger. éliminé.
Apollo 11, houston. pouvez-vous confirmer que vous avez changé le filtre co<sub>2</sub> selon le plan de vol au cours de la dernière heure?
Non. nous mangeons toujours. nous allons le faire. nous vous le ferons savoir.
Roger, 11. et nous avons environ 14 minutes avant que los. aos est 86 30, une heure de route. nous nous demandons si vous prévoyez ou non d'avoir un homme éveillé à ce moment-là ou si vous voulez tous dormir dans l'heure qui suit.
Quelqu'un va être debout.
Roger. ce que nous sommes encore en train de démêler, c'est l'antenne, et si - tant qu'il y aura quelqu'un, pourquoi, nous aimerions que quelqu'un vérifie la réaction automatique sur les prochains jours.
OK, on va le faire. On n'a pas encore chloré l'eau, et on n'a pas changé l'hydroxyde de lithium. On est juste en train de finir le dîner.
Roger, Mike. Merci beaucoup.
Apollo 11, Houston. nous avons les Los à venir dans 2 minutes maintenant, et les Los seront à 86 plus 28 plus 15.
On se voit de l'autre côté, Houston.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 11. over.
11, houston. fort et clair ici. sur.
OK. on a juste eu l'air d'avoir un verrou solide pour la dernière - oh, environ une minute. l'aiguille ... a été errant vers le haut et vers le bas, et les aiguilles de lance et de jaune ont été errants, mais il semble avoir récupéré par lui-même maintenant solide. nous sommes juste terminant notre purge de pile à combustible. l'hydrogène sur le numéro 3 est le dernier à exploser. il va sortir dans une seconde.
Roger, 11 ans.
Apollo 11, Houston. nous pensons avoir repéré le problème de réacquisition que nous avions lors de la dernière révolution. il semble que c'était une alimentation électrique du récepteur ici sur le sol et aucun problème dans le vaisseau spatial.
D'accord, je suis content de l'entendre.
11, qui finit vraiment par nous intéresser sur le terrain, pour le soir. nous sommes prêts à aller nous coucher et à nous coucher.
Oui, nous sommes sur le point de vous rejoindre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Apollo 11.Bonjour de l'équipe noire.
Bonjour, Houston.
Bonjour. Nous avons environ 2 minutes à perdre ici, Mike.
... vous vous réveillez tôt.
(Rires) Oui, vous êtes à environ deux minutes de plus de temps au réveil. il semble que vous les ayez vraiment balayés.
Vous avez raison.
11, houston. à des fins de planification, vous pouvez aller de l'avant et prendre le monoculaire dans l'armée avec vous.
D'accord, je vais leur dire. Comment vont tous les systèmes de CSM ?
11, houston. il semble que le module de commande soit en bon état. l'équipe noire l'a observé de près pour vous.
Nous apprécions ça, car je ne l'ai pas fait.
Je le répète.
Je dis cela parce que je ne l'ai pas fait.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11. trente secondes. aux deux sera 94 plus 21.
21 94 21.
Apollo 11, Houston. en attente.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, Houston. allez.
roger. comment lis-tu le biomed dans lmp avec lcg ?
Roger. attendons, 11.
Apollo 11, Houston. nous avons de bonnes données sur les trois membres d'équipage. non. ce que vous avez dit. le commandant que nous n'avons pas encore.
D'accord, il n'est pas encore debout.
Houston, Apollo 11. nous venons d'avoir une très bonne vue sur le site d'atterrissage. nous pouvons choisir presque toutes les caractéristiques que nous avons identifiées précédemment.
11, houston. roger. sonne très bien. et, 11, j'ai votre pad de manœuvre et vos consommables mis à jour quand vous le voulez.
Restez à l'affût.
Restez un peu, s'il vous plaît.
Roger, nous sommes prêts. et c'est les données de blocage sur le pad de manœuvre, au fait.
Houston, Apollo 11 est à quelques minutes de ce roulement de 40 degrés pour rouler 122, le pitch 229, yaw 0. over.
Apollo 11, Houston. Roger. nous sommes en attente.
Houston, Apollo 11. prêt à être copié.
Roger. Apollo 11, Houston. voici vos données de bloc, le 30.
Prêt à être copié.
36639; votre nom 48, sps/g&n: 36639; votre nom 48, minus 072, plus 051; votre nom 33, 135 24 4000; nom 81, plus 32178, plus 06036, moins 01304, votre lancement 064. le reste est na. ullage: deux jet, 16 secondes; et il est basé sur loi refsmmat. over.
Roger. a écrit 30 sps/g&n: 36639 moins 072, plus 051, 135 24 4000, plus 32178, plus 06036, moins 01304, lancement 064, deux jets de 16 secondes, loi refsmmat. over.
Apollo 11, Houston. Le retour de lecture est correct. votre consommation de consommables mise à jour?
Oui, allez-y.
Roger. obtenir 91 plus 30, moins 7 pour cent; alpha moins 8, bravo moins 2,5, charlie moins 10, delta moins 6,5. h <sub>2</sub> total, moins 2 livres; oxygène total, plus 9 livres.
Et à bord, nous lisons pour le quad alpha 75 pour cent, bravo 78, charlie 78 et delta 77 pour cent.
11, houston. nous copions.
Apollo 11, houston. j'ai votre mise à jour de la ligne de base maintenant, si Buzz est prêt à copier.
 ... ... ...
Allez-y, allez-y.
roger. alpha 1 est 500, c'est à 500 pieds au-dessus du site d'atterrissage.
D'accord. alpha 1 est à 500 pieds au-dessus du site d'atterrissage.
Houston, apollo 11. notre rapport sur le statut de l'équipage pour le sommeil: cdr 5.5, cmp 6.0, lmp 5.0. over.
Apollo 11, Houston. Roger. Nous avons cela maintenant.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Houston, Apollo 11. - Allez à l'avant.
Roger. la "black bugle" vient d'arriver avec quelques infos de nouvelles du matin si vous êtes prêts.
Allez-y, allez-y.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
 ... ... ...
Les offices de l'église du monde entier mentionnent aujourd'hui l'Apollo 11 dans leurs prières. Le service de culte du président Nixon à la Maison Blanche est également dédié à la mission, et notre compagnon d'astronautes, Frank Borman, est toujours là-dedans en train de lancer et de lire le passage de la Genèse qui a été lu à l'Apollo 8 le Noël dernier. le cabinet et les membres du Congrès, en mettant l'accent sur les comités sénatorial et de l'espace de la Maison, ont été invités, ainsi que plusieurs autres invités. buzz, votre fils, boby, ont fait une visite de msc hier. votre oncle moon l'a accompagné lors de la visite qui comprenait l'irrl. parmi les - -
- merci.
Roger. parmi les gros titres concernant Apollo ce matin, il y en a un qui vous demande de surveiller une jolie fille avec un gros lapin. Une légende ancienne dit qu'une belle fille chinoise appelée chang-o y vit depuis 4000 ans. elle semble avoir été banni à la lune parce qu'elle a volé la pilule de l'immortalité de son mari. vous pourriez également chercher son compagnon, un grand lapin chinois, qui est facile à repérer puisqu'il se tient toujours debout sur ses pattes arrière à l'ombre d'un arbre de cannelle. le nom du lapin n'est pas rapporté.
D'accord. nous garderons un œil sur la fille lapin.
Vous, résidents de la sonde spatiale colombienne, vous serez peut-être intéressés à savoir que c'est aujourd'hui le jour de l'indépendance dans le pays de Colombie. gloria diaz des Philippines a été couronnée miss univers hier soir. elle a battu 60 autres filles pour le titre de beauté mondiale. miss diaz a 18 ans, avec des cheveux et des yeux noirs, et mesure 34-1/2, 23, 34-1/2. le premier coureur a été miss australie, suivie de miss israélienne et miss japonaise. alors que vous êtes en route pour le retour mardi soir, les étoiles de la ligue américaine et nationale joueront au ballon à Washington. mel stottlemyre des yankees devrait être le premier lanceur de la ligue américaine. personne ne prédit qui sera le premier lanceur de la ligue nationale. ils ont neuf sur le roster du printemps. bien que la recherche ancienne ait certainement passé la recherche sur l'espace, et ne complète pas toujours la recherche sur le bois, il semble que la société mère a construit un chemin meilleur que le bois. mais, " une fois qu'ils ont fait un cheminement, ils ont fait un chemin de plus long, ils ont fait un chemin vers le monde, mais ils ont fait une entreprise de plus de la trappe et de la trappe. "
Merci beaucoup. Nous apprécions les nouvelles.
Team noir, nous allons passer une journée intéressante avec vous tous demain.
Roger. nous partons bientôt et nous vous prendrons demain matin.
Apollo 11, Houston. trois minutes à Los; aos à 96 plus 20.
Apollo 11.96 20. merci.
Bonjour, columbia. houston. vous lisez ?
Bonjour, Houston, je suis Eagle. Comment vous lisez ?
Eagle, je suis à Houston. Vous appelez ?
roger. comment lis-tu ? c'est fini.
Roger. vous lisant à peu près trois par, buzz; beaucoup de bruit sur la boucle. nous pensons qu'il vient de columbia, mais nous ne pouvons pas dire. nous ne sommes pas en mesure d'élever la voix avec lui. pourrait-il s'il vous plaît aller à un gain élevé. over.
Je vais le faire monter à un gain élevé. C'est probablement la pompe à glycol que vous entendez en arrière-plan, et je suis au point où je vais allumer l'imu. Voulez-vous que je reste ici quelques minutes ou que je continue à alimenter l'imu?
Roger. restez à l'affût.
Eh bien, faites travailler votre gain élevé.
Houston.
Eagle, c'est Houston. Vous pouvez allumer l'imu.
 ... ... ...
Houston, nous sommes en Colombie.
Columbia, nous sommes à Houston. vous lisez ?
Houston ...
Bonjour, Eagle. Je suis à Houston. Nous avons un lien vers le bas bruyant sur la sauvegarde de la voix basse. Pourriez-vous s'il vous plaît sélectionner la voix du groupe pour la voix?
Columbia, nous sommes à Houston. vous lisez ?
Houston, en Colombie. Je vous lis fort et clairement. comment faire ?
Roger. à peu près trois heures, Mike. Nous avons beaucoup de bruit en arrière-plan. Il se dégage maintenant. pause. eagle, houston. vous lisez? over.
Houston, Eagle. environ quatre par quatre. Allez-y.
Roger. Je viens de faire une vérification vocale. Disons que la page sur laquelle vous êtes dans la liste de contrôle d'activation.
Roger. Je suis sur la page 27.
Roger. comprenez 27. nous copions. sort.
Columbia, c'est Houston. Pourriez-vous nous donner p00 en accept. nous avons un vecteur d'état pour vous.
Restez à l'écoute.
Houston, en Colombie. Vous avez accepté le p00 et comment me lisez-vous maintenant ?
Roger, comprenez, nous avons p00 en acceptation. vous êtes à peu près trois par - sur la voix, Mike. over.
D'accord. vous venez fort et clair, et je suis configuré pour une voix normale. si vous avez des modifications de commutateur, faites-le moi savoir.
Roger. nous avons un peu de bruit quelque part dans le système ici, je pense. nous travaillons dessus. et j'ai une mise à jour 130 marquante pour vous, et aussi un remplissage de la télécommande chaque fois que vous êtes prêt à copier.
Restez à l'écoute.
Continuez avec la mise à jour 130.
Roger, Mike. vous attaquant avec le 130, p1 est 98 37 35, p2 98 42 44, 4 miles north. over.
OK. p1 98 37 35, p2 98 42 44, à 4 miles au nord de la piste; et continuez avec votre charge de douche.
roger. csm poids 36651, lm poids 33627, le découpage de la lance moins 0,72, le découpage de la jaune plus 0,51. over.
36651, 33627, moins 0,72, plus 0,51. plus.
Les deux sont de bons retours.
Houston, Eagle. êtes-vous satisfait du test de soi lgc?
Roger. comprenez. vous avez passé le test de soi lgc.
Je vous demandais si vous étiez satisfait. Je peux dire que c'est satisfaisant. et aussi le flux d'évaporation primaire est activé au numéro 1 à 96 05. over. négatif.
Roger. copie sur l'évaporation primaire. nous avons le taux de bits bas, buzz. nous ne pouvions pas voir que l'auto-test lgc.
D'accord.
Houston, en Colombie. l'angle de l'index du tunnel d'accès reste inchangé.
Roger. copie. sortie.
Houston, Eagle va à l'émetteur/récepteur secondaire et à l'amplificateur de puissance secondaire, et je vous le demanderai dans 60 secondes.
Roger. attendons. nous attendons. c'est fini.
D'accord.
Columbia, Houston. Nous avons terminé avec l'ordinateur. vous pouvez revenir à bloquer. over.
Houston, Eagle. sur l'émetteur/récepteur et l'amplificateur de puissance secondaires, comment lisez-vous? 1, 2, 3, 4, 5.
Roger. vous lisant cinq par, buzz. comment me? 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger. c'est à peu près le même que précédemment. revenir à la primaire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Eagle. de retour sur la primaire, et je suis prêt à procéder à l'activation de l'antenne pilote.
Roger. nous sommes debout, buzz. continuez. sur.
et je vais aller à biomed gauche - droite momentanément.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Eagle. a un véritable bon verrou sur la boucle de l'antenne pilotable, et vous devriez recevoir le biomed droit et le pcm haut.
Roger, Eagle. Nous vous avons cinq par. C'est vraiment beau. Nous avons le taux de bits élevé et le biomed.
Eagle, Houston. vous copiez ?
Roger. copie.
Houston, Eagle. Pour votre information, nous faisons maintenant le contrôle de la pompe à glycol.
Roger. copie.
Et il y a la pompe secondaire de glycol.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suis sur la pompe secondaire, ou numéro 2, en ce moment, et je vais rester ici quelques secondes avant de revenir à la pompe numéro 1.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Columbia, Houston. c'est fini.
Houston.
Roger, columbia. nous avons remarqué votre configuration de dap. nous aimerions que vous désactiviez b3 et c4, Mike, et pour le registre 2 dans le dap, nous aimerions que tous soient terminés.
B3 et c4 sont tous les deux coupés sur le panneau 8 et je comprends que vous voulez - répétez ce que vous voulez sur le registre 2.
roger. dans le dap, nous aimerions que vous chargiez tous les autres.
Tout à fait d'accord.
Columbia, Houston. Avez-vous frappé la commande de réinitialisation autour - après avoir perdu le dernier passage?
C'est affirmatif. Quand nous avions du mal à vous obtenir, Charlie, j'ai repoussé la commande pour m'assurer que j'avais le contrôle de la plus grande valeur.
Roger. Merci beaucoup. Nous sommes en bonne forme maintenant.
D'accord.
Houston, Eagle. Pouvez-vous me dire si vous prenez le biomed sur le cdr maintenant?
Restez à l'affût.
Eagle, Houston. Nous ne recevons pas de biomed du cdr maintenant.
Roger. Je comprends.
Eagle, Houston. Nous avons le biomed sur le commandant maintenant.
Très bien. Merci.
Houston, Eagle. Nous sommes prêts pour un dépôt de mémoire électronique si vous êtes.
Roger. nous sommes prêts. allons.
Eagle, c'est Houston. Nous voyons l'optique zéro allumé. avant de prendre quelques notes, n'oubliez pas de le faire tourner en arrière et en arrière, puis en avant.
Roger. houston, eagle ici. j'aimerais que nous ayons une de ces optiques. je vais en parler à mike.
Roger, columbia. Je suis désolé. Désolé pour ça.
Eagle, houston. pouvez-vous nous donner un aperçu de l'heure à laquelle vous avez passé à l'énergie de lm et également vérifier que nous sommes sur la pompe à glycol 1. over.
Nous sommes sur la pompe 1, attends le temps de passage.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
le temps de commutation à l'énergie de lm est de 95 54 00.
Roger. copie, neil. est le buzz de retour dans la colombie maintenant?
Oui, il est.
Roger. Merci beaucoup.
Bonjour, columbia, je suis l'aigle sur le simple b. comment vous lisez ?
Tu es fort et clair en simple b, neil.
Roger. vous lis clairement et fort.
Ok. pouvez-vous configurer le simplex a, s'il vous plaît?
Roger. en passant par simplex a.
Columbia, aigle. comment lis-tu sur vhf a?
Je vous lis clairement et fort sur un.
Roger. vous lis clairement et fort.
et je suis prêt à recevoir un hack de temps de votre part. charger le temps csm.
D'accord.
Vous voulez le t-ephème d'abord?
Prenons d'abord votre horloge et ensuite nous aurons t-ephem.
D'accord.
Donnez-moi un peu de temps pour le chargement.
97 01 30. correction sur cela, Neil. 97 - faire que 97 03 30.
D'accord, j'ai 97 03 30 mis en place.
D'accord. et vous avez une minute à votre disposition.
D'accord.
10 5, 4, 3, 2, 1 sont restés 15 secondes.
1. 1. Il est possible de faire des efforts.
Marquez-le.
Il y a trois heures, il y a trois heures, il y a trois heures.
Je l'ai eu.
OK. faisons un 0665 sur mon marque.
Tu as compris, Mike ?
En attendant votre marque.
Ok, 3, 2, 1.
Le marqueur.
D'accord, 97 04 03.86.
D'accord, je suis à l'intérieur de trois centièmes. Cela est dans notre capacité à rester ensemble, je pense.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok. maintenant vous voulez me donner le verbe t-éphème 05, le nom de la personne 01 entrer?
D'accord. j'ai le verbe 05, le nom de famille 01, entrer. Je vais à 17 06 entrer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Êtes-vous prêt à copier ?
Allez-y, allez-y.
roger. register 1, 5 balls; register 2, 20017; register 3, 20616. over.
Comprenez r1, 5 zéros; r2, 20017; r3, 20616.
C'est vrai.
et je suis en train de rester debout et configuré pour enregistrer vos données de PCM.
Je suis prêt à commencer à faire un alignement grossier avec une imu amarrée quand vous êtes prêt; et quand vous êtes prêt, allez à mon att hold.
Ok, restez prêts.
Nous sommes minimum deadband, attitude tenir.
D'accord. maintenant j'ai besoin de votre nom 20.
D'accord. j'ai le verbe 06, nom 20. donnez-moi une marque dessus.
D'accord.
Le marqueur.
Le registre 1, plus 11202, plus 20741, plus 00211. est terminé.
Il est écrit en 11202, 20741, 00211.
C'est vrai.
Eagle, Houston. cet alignement grossier nous a semblé bon.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Mike. Votre attitude ne sera plus nécessaire.
Merci beaucoup.
D'accord, Mike. J'aimerais copier un nom de famille 20 à nouveau, 06 nom de famille 20.
En attendant votre marque.
3, 2, 1; attend. reprenez-le.
D'accord.
3, 2, 1.
Le marqueur.
Je lis plus 11154, plus 20792, plus 00230.
Je vous donne - vous donnez 11154, 20792, 00230.
C'est vrai.
Eagle, Houston. Je suis en train de faire une...
D'accord, Houston. as-tu copié -
eagle, houston. nous avons les angles. je les lis. over. pour le module de commande, 11154, 20792, 00230. pour l'im, 18995, 02852, 35863. over.
C'est correct pour l'aigle et le module de commande.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous eu l'heure ? était 97 14 20.
Roger. copie, aigle. sortie.
columbia et eagle: les pour les deux vaisseaux spatiaux 97 32, à 98 18. houston, out.
Eagle, Houston. nous avons vos angles de torsion de gyros, si vous êtes prêt à copier.
Roger. nous sommes prêts à copier.
roger. eagle. pour x moins 00060, y plus 00620, z plus 01080. over.
comprendre. x moins 00060, y plus 00620, z plus 01080.
Roger, Eagle. bon retour. sorti.
Houston, je suis Eagle. Voulez-vous que nous allions faire un verbe 42 à ce moment-là?
Restez là. C'est affirmatif, aigle. Nous aimerions que vous alliez et que vous vous aligniez bien.
D'accord.
Houston, Eagle, lmp. comment lis-tu ?
Roger. cinq par, buzz. comment me? sur.
Je vais passer par un contrôle de la batterie de l'ascension. Vous voulez vérifier brièvement mon biomed?
Roger. Allez-y, allez-y.
Eagle, Houston. nous avons un bon biomed sur vous, buzz. over.
Ok. laissez-moi savoir où elle devrait être à ce stade.
Roger, tu peux rester là à ce moment-là. Quand nous serons partis, nous aimerions que tu partisses sur le biomed. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous copiez ces angles, Houston - angles de torsion ?
Roger. ils ont raison. vous pouvez faire le couple. over.
Apollo 11, Houston. nous avons environ 4 minutes de retard. Cela fait que les 98 ans sont passés.
eagle. roger.
columbia. roger.
l'aigle, la colombie.
columbia, aigle. Allez-y.
roger. le verrou de capture est dans la sonde ou dans la drogue. aimeriez-vous les mettre de votre côté?
Roger. restez à l'affût.
la batterie a est de 37,0 et la batterie b est de 36,9.
Roger. copier les deux, buzz. sort.
Eagle, Houston. nous avons regardé la mémoire e. c'est fini.
Roger. et la mémoire va.
Mike, les verrous de capture sont très bien.
Merci beaucoup.
Eagle, Houston. nous aimerions que vous alliez à l'antenne omni, et les prochains jours, nous aimerions que vous soyez en avant.
Roger. va à - quel omni voulez-vous maintenant, après?
Eagle, Houston. nous aimerions aft maintenant et en avant à aos. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. trente secondes à Los. les deux vaisseaux spatiaux semblent bien en train de traverser la colline.
Apollo 11, Houston. nous sommes en attente.
Columbia, Houston. vous lisez ?
Eagle, Houston. vous lisez ?
Columbia, Houston. c'est fini.
eagle, houston. pas de voix. allez-vous vérifier l'omni-forward ?
Columbia, Houston. nous n'avons pas de voix avec Eagle. Pourriez-vous s'il vous plaît vérifier que l'aigle est sur omni. over.
Columbia, Houston. c'est fini.
Eagle, Houston. c'est terminé.
Houston, l'aigle. Allez-y.
Roger. vous me lisez, buzz? c'est fini.
Roger, je t'ai maintenant. J'ai alimenté ces angles pour la bande de s mais je n'ai pas pu obtenir un lockon car l'antenne regarderait à travers l'im afin d'atteindre la terre.
roger. nous avons copié dans l'attitude p22 que vous ne pourrez pas obtenir un lockon de gain élevé. nous avons une charge de données dap, si vous êtes prêt à copier. over.
Roger. prêt à copier.
OK. lm poids 33627, csm poids 36651, découpage de la piste 00470, découpage de rouleau 00589.
Roger. lm poids 33627, csm poids 36651, le découpage au niveau 00470, le découpage au niveau 00589. over.
Roger, buzz. c'est une bonne rétroaction. vous êtes à environ deux de ces omni dans cette configuration; nous n'aurons pas de très bonne communication avant d'avoir terminé avec le p22. over.
Roger. Je comprends.
eagle, houston. would you select s band voice to voice. over.
Houston, Colombie. sauvegarde de la voix basse. vous lisez ?
Roger. nous vous avons lu. columbia, avez-vous appelé?
affirmative. sauvegarde de la voix basse. comment me lis-tu ?
Roger. mieux, Mike. nous vous lisons maintenant à peu près quatre par. pas de voix du tout avec vous plus tôt. restons dans cette configuration. aigle, êtes-vous en mode voix?
roger. eagle est en mode voix. comment lis-tu ?
Roger. Vous avez maintenant environ trois ans, buzz. Nous sommes satisfaits de cette configuration de communication. restons là où nous sommes.
Houston, columbia est dans la sauvegarde omni charlie downvoice, et si vous avez une chance, pouvez-vous me demander les coordonnées de 130 s'il vous plaît? j'ai été - des informations contradictoires entre ma carte de repère et mon plan de vol. j'aimerais savoir quelles coordonnées vous voulez que j'utilise.
Roger. restez à l'affût.
Houston, Eagle. l'extension de l'équipement est terminée.
Columbia, Houston. nous sommes satisfaits de ce que vous avez déjà chargé dans p22 pour ces coordonnées.
Merci, Houston.
Columbia, Houston. Les coordonnées que vous avez chargées dans p22 sont - nous avons - sont le site 130 prime.
j'ai chargé les coordonnées sur la carte de la cible qui sont pour le cratère 130.
Columbia, Houston. nous avons commis une erreur sur ces coordonnées. nous aimerions que vous chargiez pour la latitude dans un nom 89 plus 01 243, longitude sur 2 plus 11 844, altitude moins 001 46 comme indiqué dans le plan de vol.
D'accord, Houston.
Eagle, Houston. Pouvez-vous nous donner une idée de l'endroit où vous êtes dans l'activation?
Roger. nous sommes juste assis en attendant quelque chose à faire. nous avons besoin d'un vecteur d'état, d'un réfsmmat, d'une lecture sur l'agression. et nous avons besoin que vous observiez notre charge de doublure, donniez une vérification de voix et vérifiiez le gaz.
roger. eagle, nous aurons les vecteurs d'état et le refsmmat dès que nous aurons le gain élevé. over. il faudra environ 10 minutes avant d'atteindre le p22, et quand nous manœuvrerons à l'attitude et obtenir le gain élevé, nous aurons les mises à jour pour vous. over.
Roger. nous allons continuer avec le coup de pouce et le gaz... vérifiez si vous n'avez pas le contrôle du disque de mouvement, d'accord?
Roger. Je comprends que vous alliez à la vérification de la gazoduc.
Houston, en Colombie. ces temps t1 et t2 sont toujours bons, n'est-ce pas ?
Dis encore une fois. c'est fini.
Je dis que les fois t1 et t2 restent inchangés, n'est-ce pas ?
C'est affirmatif. c'est fini.
Merci beaucoup.
Houston, l'aigle.
Allez, l'aigle. dépassé.
roger. dans le premier des - à la page 47, étape 1, nous avions le contrôle de direction dans pgns et le contrôle de mode pgns auto et, bien sûr, les interrupteurs de circuit ne sont pas encore sur les propulseurs. alors quand nous avons commencé à travers le dap et continué sur le nom 46 - et nous sommes en train de regarder le nom 47 maintenant, nous avons donc un rcs tta lumière et nous avons quatre des huit autres drapeaux rouges vifs. je pense que cela s'explique par le fait que nous sommes dans pgns et auto et incapables de tirer les propulseurs.
Roger. restez à l'affût.
Eagle, Houston. Vous avez raison. Les lumières sont là et les drapeaux parce que nous n'avons pas encore fermé les interrupteurs.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et Houston, Eagle. allez-vous utiliser le gain élevé avant de pouvoir regarder notre indicateur de position gda?
Restez à l'affût.
Eagle, Houston. nous pouvons voir toutes les données de la mise à gaz - - -
Je peux donner haut ...
Allez-y, dépassons.
Je pourrais vous donner un taux de bits élevé sur l'omni si cela vous aiderait.
Nous avons tous les données de gaz dont nous avons besoin. vous pouvez rester à faible taux de bits. vous pouvez passer par le test de gaz, mais ne faites pas le tri gimbal. over. repeat, ne faites pas le tri gimbal négatif.
Roger. Je comprends.
Vous ne pouvez pas manquer ces points de contrôle, le diamondback et le sidewinder.
L'optique automobile est orientée juste un peu au nord du cratère 130.
Roger. copie, columbia, sortie.
 ... ... ...
Houston, Eagle. nous sommes prêts à pressuriser les rcs.
Restez à l'affût.
Eagle, houston. vous pouvez continuer avec votre pressurisation des ordinateurs, mais nous aimerions suspendre la sortie des ordinateurs jusqu'à ce que nous ayons atteint le taux de bits élevé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et Eagle, Houston. avez-vous déjà déployé le train d'atterrissage?
C'est affirmatif. le train d'atterrissage est sorti et ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
j'ai passé la commande d'accélération dans les trois axes pour empêcher que le propulseur ne tire cette dernière fois.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Colombie. dis encore une fois sur les données nécessaires sur le lien vers le bas. laissez-moi savoir et je continuerai.
columbia, restez à l'écoute du nom 49. over.
En train de se tenir debout à Houston.
Columbia, Houston. nous avons votre nom 49; vous pouvez procéder. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
colum - correction, eagle, houston. on voit le bras principal, on peut aller de l'avant et appuyer. on voit la presse maintenant. over.
Roger. Ça a l'air bien.
Roger, buzz. si vous avez - vous voulez, j'ai vos constantes de désamorçage de l'agence.
Prêt à être copié.
roger. pour votre adresse ags 224, plus 60267; 225, plus 58148; 226, plus 70312; 227, moins 50031.
Roger. 224, plus 60267; 225, plus 58148; 226, plus 70312; 227, moins 50031.
Roger. bon retour de lecture. sortie.
eagle, columbia. mon p22 est terminé. je continue cette manœuvre pour améliorer l'attitude calme.
Roger. Très bien. nous copions.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
eagle, columbia. vos angles de gain élevés sont - corrigés - eagle, houston. vos angles de gain élevés sont 165 de lance, yaw 66.
Roger. ...
Restez à côté d'un autre ...
Houston, Eagle. Je pense que je vous ai sur l'antenne de gain élevé maintenant.
Columbia, Houston. si vous allez à reacq sur le gain élevé, nous pouvons vous acquérir maintenant.
Eagle, Houston. Nous avons des charges pour vous si vous nous donnez p00 et données.
Vous avez p00 et données.
Roger. nous vous avons tous les deux sur les gains élevés maintenant. cela sonne bien maintenant. c'est fini.
Roger.  copie.
Columbia, Houston. J'ai un sép-pad si vous êtes prêt à copier.
Restez à l'écoute.
Prêt à être copié.
roger, mike. sep pad, rcs/g&n: nom 47 et nom 48 sont na, nom 33, 100 395 000, nom 81 est na, rouleau 000 007 000. le reste du pad est na.
Sep, rcs/g&n à un tig de 100 39 50: roule 0, lance 007, yaw 0. over.
Roger. Bon retour sur le terrain.
Houston, Eagle. Êtes-vous prêt pour que nous commencions la caisse des RCS maintenant ?
Dès que nous aurons terminé le lien vers le haut, restez à l'écoute.
D'accord.
Le cratère sur lequel j'ai marqué est un petit cratère à l'intérieur du cratère 130 tel que décrit par John Young.
Roger. nous copions.
eagle, houston. sur notre charge - pendant notre charge, nous avons dû faire un verbe 96 pour arrêter l'intégration. nous allons recommencer à partir de zéro sur cette charge. over.
eagle. roger.
et, Eagle, voici. j'ai lu l'adresse dans les ags 404, 405 et 406, et j'avais cru que 405 et 406 seraient tous les zéros, et je suggérerais peut-être de les réinitialiser à zéro. je me rends compte que 404 devrait être un nombre négatif, et c'est moins 13495. over.
Roger. copie.
Eagle, Houston. c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Buzz, nous avons - la seule chose qui nous manque ici est la vérification de dérive. après avoir terminé notre charge, nous aimerions que vous fassiez la vérification de dérive avec columbia.
Allez-y, allez-y.
Eagle, Houston. Les 404, 405, 406 ont l'air bien pour nous.
Roger. je vais les mettre à zéro pour le dédocking. la question est si vous voulez que je réinitialise 404, 405, 406 aux nombres qu'ils sont maintenant, ou puis-je les laisser à zéro? j'ai l'intention de mettre 404 à un -13495.
Restez à l'affût.
eagle, houston. nous aimerions que vous alliez à zéro, comme indiqué dans la chronologie, les trois adresses, 404, 405, 406, avant de dédoquer. après le dockage, vous pouvez les charger à partir des valeurs que vous avez maintenant.
eagle. roger.
et, houston, eagle ici. les deux réacteurs ont des pressions d'hélium de 2900.
C'est sorti.
Eagle, Houston. c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Roger, Buzz. Il semble y avoir une certaine confusion ici sur les 405 et 406. nous aimerions que vous les neutralisiez avant de les dédoquer, et après le dédocking vous pouvez - nous aimerions qu'ils restent zéro.
Roger. Je suis d'accord avec ça. Merci.
Oui, oui.
Eagle, Houston. nous avons la charge dans le - nous avons réélu p00; votre intégration se poursuit à nouveau pour vous; l'ordinateur est à vous. nous aimerions faire la vérification de dérive maintenant.
Roger. en cours de travail.
columbia, faisons le flick en 0620 quand vous êtes prêt.
Je suis là jusqu'à votre marque, Neil.
Ok, 3, 2, 1.
Le marqueur.
358.1.64, 020.73, 359.54. est passé.
copie. 358.64 020.73 et 359.54.
C'est vrai.
Eagle, Houston. Nous avons copié les angles et nous allons lire en arrière si vous êtes prêts.
Allez-y, allez-y.
Roger, Neil.
Pour le cm - pour la colombie: 35864, 02073, 35954.
Pour l'aigle: 30374, 20078, 00053.
C'est exact, et le résultat a été de 99 heures et 4 minutes.
Roger. copie. sortie.
eagle, houston. avez-vous initialement initialisé l'agression ?
Je n'ai pas encore eu de vecteur d'état négatif.
Roger, buzz. as-tu déjà fait le 377 ?
Roger. en attente de votre facteur k.
Roger. restez à l'affût.
Columbia, Houston. Nous avons une charge pour vous. Pouvons-nous avoir un p00 et accepter?
Vous l'avez.
Roger. Merci, Mike. et break. Eagle, nous avons un facteur k pour vous.
Roger. prêt à copier.
Roger, buzz. le facteur K est en train de vous attaquer: 90 00 00 15. over.
Roger. 90 00 00 15.
Roger. c'est bien. c'est une bonne entrée là-bas.
Eagle, houston. nous recommandons l'initialisation ags - eh bien, nous le voyons apparaître maintenant sur l'initialisation ags. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Eagle, houston. après l'initialisation des ags, nous serons prêts pour le paiement des rcs.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Columbia, Houston. Nous avons la charge. Vous pouvez retourner à la barre.
Merci beaucoup.
Columbia, Houston. avez-vous reçu une copie de l'information, faible taux de bits, derrière la lune?
C'est affirmatif.
Roger. restez à l'affût.
Ou du moins j'ai configuré pour cela. Je ne suis pas sûr que l'aigle l'ait envoyé ou non.
Non, nous n'avons pas envoyé de données v. eagle. over.
Roger. copie.
Eagle, Houston. l'alignement et l'initialisation nous ont semblé bons.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 11, houston. los est 99 30; le prochain à 100 est 16. over.
16 ans, Roger.  100
Eagle, columbia. faites-moi savoir quand vous serez à vos contrôles de chauffage des rcs afin que je puisse désactiver mon rouleau.
Wilco.
Roger. nous sommes là maintenant. et nous aimerions que vous soyez au milieu du groupe mort att hold. over.
C'est là que je suis.
Et, Houston, vous avez maintenant un taux de bits élevé avec nous, je crois? nous sommes prêts à procéder aux contrôles de la RCS.
Roger, Eagle. nous sommes prêts. nous sommes prêts.
columbia, nous aimerions que le large deadband att hold. over.
Ok. en allant à large bande morte att hold.
Vous l'avez.
Allez-vous faire votre feu chaud maintenant ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, je désactive mon rouleau.
Le rouleau est désactivé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger, vous croiriez avoir des propulseurs à bord de ce véhicule?
Appelez-moi dès que votre feu chaud sera terminé, s'il vous plaît.
Wilco.
Houston, Eagle. le feu chaud de la RCS est terminé. comment l'avez-vous observé ?
Restez à l'écoute. Eagle, Houston. le feu chaud de la rcs nous semble super. nous allons tous.
Roger. Mike, pouvez-vous confirmer que les propulseurs b3 et c4 sont éteints et que votre récepteur radar est éteint?
C4 est éteint; b3 est éteint. le transpondeur est à la chaudière, ce qui est la même chose que d'être éteint, et j'ai maintenant mes jets de roulement réactivés.
et vous manœuvriez, non ?
Ce sera bientôt Neil.
Apollo 11, Houston. nous allons débarquer. c'est fini.
Roger. Je comprends.
commençant une manœuvre de trim pour une attitude calme.
Houston, en Colombie.
Allez, columbia. c'est fini.
Roger. il n'y aura pas de télévision pour le détachement. j'ai toutes les fenêtres disponibles pleines de têtes ou de caméras, et je suis occupé par d'autres choses.
Nous sommes d'accord.
D'accord.
Eagle, Houston. nous aimerions que vous choisissiez aft omni maintenant. ce sera bon pour les deux et les deux.
Roger. va aft omni.
Apollo 11, Houston. une minute à Los.
columbia. roger.
... columbia. les systèmes semblent bien.
Bonjour, aigle. houston. nous sommes debout.
Eagle, Houston. On se voit sur le volant.
roger. eagle est dédoqué.
Roger. à quoi ça ressemble, Neil ?
L'aigle a des ailes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ça a l'air bien.
Roger, Neil. Nous avons un - si vous nous donnez p00 et les données, nous avons les charges pour vous.
D'accord, vous avez. p00 et les données.
Roger. faites-nous savoir quand vous êtes prêt à copier. nous avons un dosie et un pdi.
Tu vérifies notre lumière de suivi, Mike ?
Je suis prêt à commencer ma manœuvre de jaune si ça vous convient, Mike.
Avez-vous l'air de pouvoir le faire sans brûler les propulseurs, Mike?
Allez-y, Houston. l'aigle est prêt à copier.
roger, eagle. vous attaquant avec un dos pad: 101 36 14.07. nommé 81, moins 00758, plus tous les ballons, plus 00098 plus - correction, 00572, perigee plus 00085 00764 030 000 293. nommé 86, moins 00759, plus tous les ballons, plus 00090. le reste du pad est na. restez à votre lecture. si vous êtes prêt à copier les données pdi, j'ai pour vous. over.
Allez-y, allez-y.
Comprenez que vous êtes prêt à copier les données de pdi, eagle. over
C'est affirmatif. Allez-y avec le pdi.
pdi, plus de 10 minutes, 103 40 00.00 107 11 30.00. no pdi plus 12: 102 44 27.00. no 81 plus 01223, moins toutes les balles, plus 01889 01520 plus 00110 02250, temps de brûlure 046 000 190, plus 01187, plus toutes les balles, plus 01911. no 11 103 3100. no 37 105 12 30.00. prêt pour vos réémissions, c'est fini.
Eagle, Houston. Nous avons terminé avec l'ordinateur. vous pouvez aller, retourner à bloquer. over.
roger. back to block; and realign: 101 36 14.07 moins 00758,plus tous les zéros, plus 00098 00572, plus 00085 00764 030 000 293, moins 000759, plus tous les zéros, plus 00090. et. over.
C'était un bon retour sur le terrain, buzz. continuez. sur.
OK. pdi pad: 102 33 04.36, 09 50, moins 00021 182 287 000, plus 56919. pdi moins que 10: 105 12 30.00. pdi plus grand que 10: 103 40 00.00 107 11 30.00. no pdi plus 12 abort: 102 44 27.00, plus 01223, moins tous les zéros, plus 01889 01520, plus 00110 02250 046 000 190, plus 01187, plus 00000, plus 019011 103 31 07.00 105 12 30.00. over.
Roger. bon retour, le buzz. sort.
Neil, je suis en train de manœuvrer en rouleau.
Roger. Je te vois.
Houston, Eagle. copiez-vous les très grands nombres pour la portée et la fréquence de portée dans le verbe 83? et vous venez de nous donner un vecteur d'état qui a changé l'un des deux véhicules?
roger, eagle. nous vous avons donné un vecteur d'état de lm. nous n'avons pas changé le vecteur d'état de csm, cependant. over.
Ok, ça l'explique. c'est fini.
columbia, houston. sur mon marque 9 30 à l'allumage.
Le marqueur.
9 30. 9 30.
eagle, houston. voulez-vous que columbia passe au gain élevé, yaw 0, lance moins 20.
Vous voulez qu'il passe à un gain de gain élevé yaw 0? dites encore les nombres.
Roger, Neil. yaw 0, pitch moins 20, angles de gain élevés. over.
Ok. yaw 0, lancement moins 20 sur le gain élevé.
C'est affirmatif. Nous avons perdu toutes les données avec lui.
À la Colombie ?
Il dit qu'il le fera dès qu'il sera là.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord.
Columbia, Houston. comment vous lisez-vous ?
Je vous lis fort et clairement, Houston.
Roger, Mike. cinq par. sur mon marque 7 minutes pour allumer.
Le marqueur.
Sept minutes.
Je suis d'accord. tout semble vraiment bien.
Apollo 11, Houston. Vous êtes bien pour la séparation. vous êtes aller pour la séparation, columbia. over.
La colombie comprend.
Nous sommes vraiment stabilisés, Neil. Je n'ai pas brûlé de propulseur en 5 minutes.
Je ferai une petite manœuvre de trim.
Mike, quel est ton angle de lancement à sep ?
Il y a donc 007 degrés.
D'accord.
Est-ce assez proche pour vous ou voulez-vous que ce soit à quelques décimales?
Non, c'est bien.
Je pense que vous avez une machine volante qui a l'air bien, aigle, malgré le fait que vous êtes à l'envers.
Quelqu'un est à l'envers.
Ok, Eagle. une minute avant le tig. Vous les gars prenez soin de vous.
À plus tard.
Houston, Colombie. mon dsky est en train de lire 4.9, dans x, 5.0 ..., make it et ems 105.4. over.
Roger. copie. columbia, ça nous semble bien. c'est fini.
Merci. Merci.
Columbia, Houston. nous aimerions que vous mettiez fin à la moyenne de g. over.
roger. en p00.
Vous allez directement aux États-Unis 1, Mike.
eagle, columbia. à votre convenance, j'aimerais passer aux modes de portée vhf.
Roger. allons à la variété vhf maintenant.
D'accord.
Le marqueur.
Eagle, columbia. Je vous lis fort et gratte-ciel. Neil ne se débrouille pas trop bien sur son vox. Pouvez-vous rester silencieux pendant 15 secondes pendant que je me serre ce truc ?
D'accord.
J'ai un verrou solide sur. Je vous ai à 0,27 miles.
Eagle, Houston. Nous avons un vecteur d'état pour vous. nous aimerions que p00 et les données soient terminées.
Vous l'avez.
Merci, monsieur.
Columbia, Houston. Nous avons un bac de sauvetage csm si vous êtes prêt à copier. over.
Prêt à être copié.
roger, mike. phasing tig 103 40 0000, tpi pour le pdi moins que 10, 105 12 3000, tpi pour le pdi plus grand que 10, 107 11 3000. over.
roger. tig's follow: phasing 103 40, pdi moins de 10, 105 12 30 plus de 10, 107 11 30. over.
Bon retour. sortie.
Eagle, Houston. Quand vous serez prêts à copier, j'ai un pad de données de surface lunaire pour vous.
Roger. restez à l'affût.
On a la charge, Eagle. Vous pouvez revenir en arrière.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Columbia, Houston. à votre convenance, nous aimerions accepter le p00 et nous avons quelques vecteurs d'état pour vous.
D'accord. je vais à p00 et accepter, et j'ai juste eu une activité inexplicable du propulseur de roulement. Je pourrais avoir heurté le contrôleur manuel.
Roger. nous allons voir.
et Eagle est prêt à copier le pad de données de la surface lunaire.
roger, buzz. commençant par le t2, t2 tig: 102 54 2900 103 51 5600 106 37 3500 109 10 0000. dans les commentaires: t2 se produit à pdi plus 2126. t3 temps - correction t3, t3 tig: 104 39 4100 001 58 1500 001 58 5400. nom 11: 105 36 2300 107 11 3000. prêt pour votre lecture. over.
t2: 102 54 2900 103 51 5600 106 37 3500 109 10 0000, t2 est pdi plus 2126. t3: 104 39 4100 001 58 1500 001 58 5400 105 36 2300 107 11 3000. sur.
Roger. bon retour, l'aigle. sorti.
Pourriez-vous allumer votre lumière de suivi, s'il vous plaît?
Il est en marche, Mike.
Merci beaucoup.
Columbia, Houston. Nous avons la charge. Vous pouvez revenir à la barre.
C'est pour la Colombie ?
C'est affirmatif, colombien.
D'accord. Merci, Houston.
Mike, tu veux nous donner une marque quand tu seras à 7 milles - je veux dire sept dixièmes de mille?
le fera.
D'accord. nous venons de voir sept dixièmes sur le radar.
Le marqueur.
Oui, je suis en train d'osciller entre 0,69 et sept dixièmes.
Très bien. nous avons 4200 sur le compteur.
Je suis stable sur 70 maintenant. Oui. Je vous ai lu un peu gratté, mais je vous ai lu.
Houston, Apollo - ou Houston, Colombie. c'est fini.
Roger. go, columbia. c'est fini.
roger. j'ai toujours besoin d'un dosé p76 et d'un pdi 1 plus 12 p76 à votre convenance.
Roger. restez à l'affût.
columbia, houston. doi p76 pad, si vous êtes prêt à copier. over.
Prêt à être copié.
roger, mike. nom 80 - correction, nom 84: moins 00758, plus tous les zéros, plus 00098; nom 33: 101 36 1400, et attends le pdi plus 12.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
columbia, houston, avec le pdi plus 12 nom 84, si vous êtes prêt à copier.
Prêt à être copié.
roger. nom 84: plus 01223, moins tous les zéros, plus 01889; nom 33: 102 44 2700, pdi plus 12 temps de brûlure est 046, le temps de brûlure pour doi est 030. prêt pour votre lecture. over.
roger. doi p76: 84 est moins 00758, toutes les balles, plus 00098, à 101 36 1400; plus 01223, moins toutes les balles, plus 01889, 102 44 2700; temps de brûlure 46 et 30 secondes.
Roger. une erreur, columbia, sur le tigre pour deux; les secondes étaient 1407.
Roger. 1407.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Columbia, Houston. nous aimerions que vous désactiviez votre puissance de contrôle rotatif direct numéro 2 de votre ordinateur de rotation.
Il est éteint. merci.
Columbia, Houston. sur ces p76's, un rappel amical de votre fido: ajoutez la moitié du temps de combustion au tig. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Columbia, Houston. Nous avons perdu des données avec Eagle. pouvez-vous le faire sélectionner aft omni? over.
eagle, je suis columbia. houston aimerait que vous sélectionniez aft omni.
Roger. j'ai compris maintenant. houston, tu lis eagle maintenant sur aft omni?
C'est affirmatif, aigle. vous lisant cinq par.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Columbia, Houston. nous aurons les Los à 101 28. aos pour vous 102 15. over.
Merci beaucoup.
Eagle, Houston. il nous est apparu lorsque vous faisiez le p52, manœuvrant la bande de s, le gain élevé est entré dans l'arrêt. vérifiez que les cassettes de bande des deux sont en.
Roger. Je pense que j'aurais atteint 90,0 avant qu'il ne soit allé là. celui de ce côté est là et je vais vérifier l'autre plus tard.
D'accord. Merci, buzz.
Eagle, Houston. vous êtes pour deux. over.
Roger. allez pour deux. avez-vous des temps de los et aos?
Roger. pour vous, vous avez perdu à 101 28. à 102 16.
Roger. copie.
et, buzz, le groupe est en mesure de vous mettre à jour sur les angles aux aos: 219 et yaw 30.
Roger. c'est dans le plan de vol. merci.
Houston, en Colombie. Comment vont les systèmes ?
Disons encore une fois, c'est fini.
Je voulais juste que vous fassiez une vérification des systèmes avant les pertes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, eagle. vous pouvez - angles de torsion nom 93 sur quatre zéros et un 3 sont moins 00292, plus 00289, moins 00094.
Roger. copie. se tenir prêt. roger, aigle. vous pouvez le torsionner. sur.
Roger. copie.
Columbia, Houston. vos systèmes sont bien en train de passer la colline. environ 7 minutes à Los.
Merci beaucoup.
Eagle, houston. place le biomed à commander. over.
Roger. Vous l'avez.
Merci, monsieur.
Eagle, Houston. Nous avons perdu le taux de bits élevé. Pourriez-vous s'il vous plaît sélectionner le taux de bits bas?
Vous l'avez.
et, aigle, sur mon signe, nous aurons 12 minutes pour allumer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Eagle, houston. restez prêts pour mon signe.
Le marqueur.
Douze minutes avant l'allumage.
Nous copions.
Columbia/Eagle, Houston. trois minutes à Los. Ils ont tous les deux l'air bien en traversant la colline.
columbia. roger.
eagle. roger,
Columbia, Houston. nous sommes en attente.
Columbia, Houston. c'est fini.
Houston, en Colombie. Je vous lis fort et clairement. comment faire ?
Roger. cinq par, Mike. comment ça s'est passé ?
Écoute, bébé. Tout se passe simplement de manière fluide, magnifique.
C'est génial. nous attendons l'aigle.
D'accord, il va venir avec nous.
Nous copions. sort.
et, columbia, houston. nous nous attendons à perdre votre gain élevé quelque temps pendant la descente de puissance.
columbia. roger. vous ne vous en souciez pas beaucoup, n'est-ce pas ?
Non, monsieur.
Houston, Eagle. comment lis-tu ?
À cinq heures, Eagle. nous attendons votre rapport de brûlures.
Les résidus avant de nuller: moins 0,1, moins 0,4, moins 0,1, x et z nuller à zéro ... nuller ...
Columbia, Houston. nous avons perdu toutes les données avec Eagle. S'il vous plaît, faites-le récupérer sur le gain élevé, c'est fini.
Eagle, nous sommes Columbia. Houston aimerait que vous réacquériez sur le gain élevé. ils ont perdu vos données.
Eagle, as-tu copié le columbia ?
Eagle, Houston. avez-vous appelé ?
eagle, houston - houston, eagle. comment lis-tu maintenant?
Roger. cinq par, Neil. Nous avons copié jusqu'aux résidus de l'agre. pourriez-vous répéter les résidus de l'agre dans le trim - correction - le contrôle du soleil?
Les résidus de roger. ags: moins 0.1, moins 0.2, moins 0.7. et nous avons utilisé le pronom pgns 86 pour delta-vz qui était 9.5, contre le vôtre qui était 9.1, et je pense que cela peut expliquer la différence. apogee 57.2, périlune 9.1, soleil vérifier à trois marques, pronom 20, moins pronom 22, plus 0.19, plus 0.16, plus 0.11. over.
Roger. copie. Ça a l'air génial.
Columbia, Houston. nous avons perdu Eagle à nouveau. qu'il essaie le gain élevé.
Eagle, c'est Columbia. Houston vous a perdu à nouveau. Ils demandent une autre tentative au profit élevé.
Eagle, Houston. Nous vous avons maintenant. vous lisez ?
Clairement et fort.
roger. we see your verb 47.
Oui, je ne sais pas quel était le problème là-bas. Il a juste commencé à osciller en yaw. Selon l'aiguille, nous détectons une petite oscillation en ce moment, en fait.
Roger. nous allons y travailler.
La liste de contrôle de l'horizon est juste à temps.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous copié l'étoile - je veux dire le contrôle du soleil, Charlie?
C'est affirmatif. nous l'avons fait, buzz. sort.
Eagle, houston. l'initialisation des ags nous a semblé bonne.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nos contrôles radar indiquent un péril de 50 000 pieds. nos contrôles d'altitude visuelle se stabilisent à environ 53 000 pieds.
Roger. copie.
Houston, nous avons reçu un 500 alarme au début du programme. est allé à la descente 1, a continué, et nous sommes de retour à l'auto.
Roger. nous l'avons vu, buzz. Merci beaucoup.
D'accord, je le répète encore une fois - d'accord, ce n'était pas une alarme, c'était un code.
Roger. nous avons vu cela.
Eagle, Houston. nous vous recommandons de yaw 10 à droite. cela nous aidera sur la force du signal de gain élevé.
Eagle, Houston. si vous lisez, vous allez pour la descente à moteur.
Eagle, c'est la colombie. Ils viennent de vous donner un coup de pouce pour la descente à moteur.
Columbia, Houston. Nous les avons perdus à nouveau sur le gain élevé. pourriez-vous s'il vous plaît - nous recommandons qu'ils yaw droit 10 degrés et recouvrent.
Eagle, c'est Columbia. vous choisissez le pdi et ils vous recommandent de faire des gains de 10 degrés et de recommencer à essayer le gain élevé.
Eagle, tu as lu la columbie ?
Roger. nous vous avons lu.
D'accord.
Eagle, Houston. Nous vous avons lu maintenant. vous allez pour le pdi. over.
roger. comprendre. aeld contrôle des interrupteurs de circuit. deca gimbal ac - fermé?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
gimbal ac - fermé? circuit cassé? commandement surpassé - coupé? gimbal enable? rate scale - 25.
Eagle, houston. votre alignement est de l'ordre de l'aiguille. sur mon marque, 3 30 jusqu'à l'allumage.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le marqueur.
3 à 30 minutes jusqu'à l'allumage.
Roger. copy. thrust translation - four jets - balance couple - on. ttca throttle - minimum. throttle - auto cdr. prop button - reset. prop button. ok. abort/abort stage - reset. att control - trois d'entre eux à la commande de mode. ok, mode control is set. ags est en train de lire 400 plus 1.
Le verbe 77 est-il frappé ?
Ok. la caméra de séquence est en train de s'allumer.
Eagle, Houston. si vous voulez essayer de gagner beaucoup, lancez 212, y'a 37.
Roger. Je pense que je vous ai maintenant en haut gain.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Mais dites-le encore une fois les angles.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais les mettre en place pour les utiliser avant de faire le tour.
Roger. lance 212, yaw plus 37.
Omni est entré.
10 ... 10 pour cent ... ...
Columbia, Houston. nous les avons perdus. Dites-leur de passer à l'affût.
Ils t'ont perdu. utilisez les omni à nouveau.
 ... ... ...
Disons encore une fois, Neil ?
Je la laisse dans le slew. relais à nous. voir s'ils m'ont pris maintenant. j'ai une bonne résistance au signal dans le slew.
D'accord. vous devriez l'avoir maintenant, Houston.
Eagle, nous vous avons maintenant. Ça a l'air bien.
l'aigle -
- la descente est bonne.
Eagle, Houston. Tout est bien ici.
Roger. copie.
Eagle, houston. après le gauchement, les angles: le niveau de la bande, moins 9, le gauchement plus 18.
Une copie.
Les ags et les png sont très en accord.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Beta arm. les altitudes sont un peu élevées.
Houston. je suis en train de voir une légère fluctuation de la tension ac maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
pourrait être notre compteur, peut-être, hein?
Restez à l'affût, vous nous semblez bien. Vous êtes toujours bien à 3, à 3 minutes de marche.
... vraiment bon .... à propos de continuer.
Nos contrôles de position en bas de gamme nous montrent un peu long.
Roger. copie.
Les ags ont atteint environ 2 pieds par seconde plus grand ...
... devrait être ... se tenir debout.
L'altitude ...
... cela va s'arrêter.
Eagle, Houston. vous allez continuer - -
... fermé ... aller ... à 4 minutes.
Roger. vous allez - vous allez continuer la descente à propulsion. vous allez continuer la descente à propulsion.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et, Eagle, Houston. nous avons une baisse des données. vous avez toujours l'air bien.
... nous avons un bon verrouillage. L'altitude est éteinte. delta-h est moins 2 900.
Roger. nous copions.
Il a tiré la terre par notre fenêtre.
Houston, tu regardes notre delta-h ?
C'est affirmatif.
Alarme du programme d'alarme.
Cela nous semble bien. over.
C'est un 1202.
1202.
Donnez-nous une lecture sur l'alarme du programme 1202.
Roger. nous avons - nous allons sur cet alarme
Roger. p30.
6 plus 25, accélérez le déverrouillage - -
Il ressemble à environ 820 -
- 6 plus 25, le rétrécissement.
Roger. copie. 6 plus 25.
La même alarme, et elle semble s'élever lorsque nous avons un 1668 en haut.
Roger. copie.
Eagle, Houston. nous allons surveiller votre delta-h.
... s'est bien déroulé.
Le delta h - -
... est très bien maintenant.
roger. delta h est très bien pour nous.
Le réveil est en train de se faire.
Remplissez le gaz à temps !
Roger, nous copions le réacteur vers le bas - - -
- ... les accélérateurs sont abaissés. mieux que le simulateur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les ags et les pgns semblent très proches.
À 7 minutes, tu nous parais superbe, aigle.
D'accord. je suis toujours sur le slew donc nous pourrions avoir tendance à perdre en nous dépassant progressivement. Laissez-moi essayer de nouveau l'auto maintenant et voir ce qui se passe.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok. il semble qu'il tient.
Roger. nous avons de bonnes données.
Eagle, Houston. il y a du carburant à surveiller.
en allant à 2.
Donnez-nous un temps de passage estimé s'il vous plaît, Houston.
Roger. restez prêt. Vous avez l'air super à 8 minutes.
7000 à l'heure actuelle.
Eagle, vous avez 30 secondes pour atteindre le p64.
... Roger.
Eagle, Houston. Je viens à 830; vous êtes superbe.
p64.
Nous copions.
Eagle, tu es superbe. Il est bientôt 9 minutes.
Le contrôle manuel de l'attitude est bon.
Roger. copie.
Eagle, Houston. vous allez pour l'atterrissage.
Roger. comprendre. aller pour l'atterrissage. 3000 pieds. alarme de programme.
Une copie.
1201
1201.
Roger. 1201 alarme. nous allons. même type. nous allons.
2000 pieds. 2000 pieds. dans le sein, 47 degrés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
47 degrés.
Eagle, tu es superbe. Tu vas.
Roger. 1202. nous le copions.
35 degrés. 35 degrés. 750. en descendant à 23.
700 pieds, 21 degrés, 33 degrés.
600 pieds, en descente à 19 pieds.
540 pieds, en descente à -30.
À 400 pieds, en baisse à 9.
... en avant.
350 pieds, en descente à 4.
30, ... à demi en bas.
Nous sommes attachés à la vitesse horizontale.
300 pieds, en descente de 3 1/2, 47 à l'avant.
... vers le haut.
1 sur une minute, 1 1/2 en bas.
 70 ans.
Regardez votre ombre là-bas.
50, en baisse à 2 1/2, 19 à l'avant.
La lumière à hauteur de vitesse.
3 1/2 vers le bas, 220 pieds, 13 vers l'avant.
11 en avant. descendant bien.
200 pieds, 4 1/2 à la descente.
5 1/2 à la baisse.
160, 6 - 6 1/2 en bas.
5 1/2 en bas, 9 en avant. c'est bien.
120 pieds.
100 pieds, 3 1/2 vers le bas, 9 vers l'avant. cinq pour cent.
 ... ... ...
Ok. 75 pieds. Ça a l'air bien. En bas à moitié, 6 à l'avant.
60 secondes.
Les lumières sont allumées. ...
2 1/2. vers le bas. vers l'avant. bon.
40 pieds, en descente de 2 1/2.
30 pieds, 2 1/2 à la descente. ombre faible.
4 en avant. 4 en avant. dérivant un peu à droite. OK. en bas à moitié.
30 secondes.
La dérive vers l'avant ?
Oui, oui.
D'accord.
Lumière de contact.
D'accord, arrêtez le moteur.
- est sorti de détention.
Il est sorti de détention.
contrôle de mode - les deux auto. commandes de débit moteur de débit - éteint. bras moteur - éteint.
413 est entré.
Nous vous copions, aigle.
Houston, base de tranquillité ici.
l'aigle a atterri.
Roger, la tranquillité. Nous vous copions sur le sol. Vous avez un groupe de gars sur le point de devenir bleus. Nous respirons à nouveau. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Vous avez l'air bien ici.
D'accord, nous allons être occupés pour une minute.
Le bras maître, sur. prenez soin de ... je vais obtenir ce ...
Un touchdown très lisse.
 ... ... ...
Ok. on dirait que nous allons ventiler l'oxydant maintenant.
roger, eagle. et vous restez pour - -
 ... ... ...
- t1. over. eagle, vous restez pour t1.
Roger. comprendre, rester pour t1.
Roger. et nous vous voyons ventiler le taureau.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... un circuit cassant.
... copie du nom 60, du nom 43. over.
Roger. nous l'avons.
Houston, comment lis-tu la columbie sur le gain élevé ?
Roger - -
 ... ... ...
- nous vous lisons cinq par, columbia. il a atterri, base de tranquillité. aigle est à la tranquillité. over.
Oui, j'ai entendu tout le reste.
... un bon spectacle.
C'est fantastique.
Arrêtez le réinitialisation du moteur.
Houston, columbia est allé à la commande uptelemetry, réinitialiser, pour réacquérir sur le gain élevé.
C'est sorti.
Eagle, Houston. Vous avez chargé le R2 mal. Nous voulons 10254.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et vous voulez v horizontale 5515.2?
C'est affirmatif.
- comme ags à l'alignement de pgns.
Je le répète ?
comme un ags à pngs align. over.
Roger. nous sommes prêts à le faire.
quantité ... ... quantité ...
Eagle, Houston. vous êtes restés pour t2. over.
correction, vous êtes - -
Roger. reste pour t2. nous vous remercions.
Roger, monsieur.
La base de tranquillité, Houston. nous vous recommandons de sortir de la p12. over.
Hé, Houston, cela a peut-être semblé être une très longue phase finale. le ciblage automatique nous a conduits directement dans un champ de football de taille - un cratère de la taille d'un terrain de football, avec un grand nombre de gros rochers et de roches d'environ ... un ou deux diamètres de cratère autour de lui, et il a fallu un ... en p66 et voler manuellement au-dessus du champ de roche pour trouver une zone raisonnablement bonne.
Roger. nous copions. c'était beau d'ici, la tranquillité. c'est fini.
Nous allons aller dans les détails de ce qui se trouve ici, mais il semble qu'il s'agisse d'une collection de presque toutes sortes de formes, d'angleurs, de granulés, de toutes sortes de roches que vous pourriez trouver. les couleurs - eh bien, elles varient beaucoup selon la façon dont vous regardez par rapport au point de phase zéro. il ne semble pas y avoir trop de couleur générale du tout. Cependant, il semble que certaines des roches et des rochers, dont il y en a assez peu dans la région, semblent avoir des couleurs intéressantes.
Roger. copie. nous semble bien, la tranquillité. nous vous laisserons continuer à travers le compte à rebours simulé, et nous vous parlerons plus tard.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. ce sixième g est comme l'avion.
Roger. tranquillité. soyez averti qu'il y a beaucoup de visages souriants dans cette pièce et dans le monde entier.
Eh bien, il y en a deux ici.
Roger. C'était un beau travail, les gars.
Et n'oubliez pas un dans le module de commande.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Calme, Houston. nous vous avons placé à environ 4 1/2 degrés.
Cela est confirmé par nos observations locales.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et merci de m'avoir mis en relais, Houston. J'ai manqué toute l'action.
Roger. nous allons activer le relais msfn.
Je viens de l'avoir, je pense.
Roger, columbia. c'est houston. dis quelque chose. ils devraient pouvoir t'entendre.
Roger, base de tranquillité. Cela a certainement sonné bien d'en haut. Vous avez fait un travail fantastique.
Merci. Gardez juste cette base en orbite prête pour nous là-haut maintenant.
le fera.
columbia, houston. les 103 27, à 104 13.
Merci beaucoup.
base de tranquillité, houston. tous vos consommables sont solides. vous êtes beau à tous égards. nous copions les dps sont ventilés. tout est copasetic. over.
Merci, Houston.
Houston, les gars qui ont dit que nous ne pourrions pas dire exactement où nous sommes les gagnants aujourd'hui. nous étions un peu occupés à nous soucier des alarmes de programme et autres choses dans la partie de la descente où nous choisirons normalement notre point d'atterrissage; et en plus de bien regarder plusieurs des cratères que nous avons traversés dans la descente finale, je n'ai pas encore pu choisir les choses à l'horizon comme référence.
Roger, la tranquillité. pas de transpiration. nous allons trouver - nous allons trouver.
Vous pourriez être intéressé de savoir que je ne pense pas que nous remarquons du tout de la difficulté à nous adapter à un sixième de g. Il semble immédiatement naturel de se déplacer dans cet environnement.
Roger, la tranquillité. nous copions. c'est fini.
La zone à l'extérieur de la fenêtre gauche est une plaine relativement plate cratérée avec un nombre assez important de cratères de la variété de 5 à 50 pieds, et certaines crêtes - petites, de 20, 30 pieds de haut, je suppose, et littéralement des milliers de petits cratères de 1 et 2 pieds autour de la zone. nous voyons quelques blocs angulaires à plusieurs centaines de pieds devant nous qui sont probablement de 2 pieds de taille et ont des bords angulaires. il y a une colline à la vue, juste à peu près sur la piste de terrain devant nous. difficile à estimer, mais peut-être une demi-mile ou un mile.
Roger, la tranquillité. nous copions. c'est fini.
Cela semble bien mieux que hier - -
 ... ... ...
- à cet angle très bas du soleil. il avait l'air rugueux comme un cob alors.
Il était vraiment rude, Mike. sur la zone d'atterrissage ciblée, extrêmement rude, cratérée et un grand nombre de roches qui étaient probablement certaines, beaucoup plus grandes que 5 ou 10 pieds de taille.
Quand vous avez des doutes, atterrissez-vous.
Nous l'avons fait aussi.
tranquillité, houston. après que vous ayez passé ce p57, nous aimerions un dépôt de mémoire électronique.
roger. après ce premier p57, vous voulez un dépôt de mémoire.
C'est affirmatif.
Columbia, Houston. Nous avons une mise à jour p22 pour vous, si vous êtes prêt à copier. over.
À votre service, monsieur.
roger, mike. t1, 104 32 18; t2, 104 37 28. et c'est à 4 miles au sud. cela est basé sur un site d'atterrissage ciblé.
OK. roger. comprendre basé sur un site d'atterrissage ciblé; t1, 104 32 18; t2, 104 37 28, et 4 miles au sud.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Savez-vous s'ils ont atterri à gauche ou à droite de la ligne du centre ? juste un peu plus longtemps, c'est tout ce que nous savons ?
Apparemment, c'est à peu près tout ce que nous pouvons dire.
D'accord. Merci.
tranquillité, houston - - -
et, houston, notre minuterie de mission est maintenant en train de lire 902 34 47 et statique.
Roger. copier votre minuterie de mission est maintenant statique. il - dire encore l'heure?
34 47  902 34 47.
Roger. copie, tranquillité. cet alignement gravitationnel nous a paru bien. nous vous voyons recycler.
Eh bien, non. j'essayais de trouver le temps, 16 65 hors, et d'une certaine façon il est passé au 622 avant que je puisse faire un verbe 32 entrer. je veux enregistrer un temps ici, et puis je voudrais savoir si vous voulez que je procède aux angles de torquage ou de revenir en arrière et de réentrer avant de torquer. over.
Roger, buzz. restez à l'affût.
tranquillité, houston. nous aimerions que vous vous rappeliez p57 et que vous couruz à travers l'alignement gravitationnel une fois de plus. over.
Roger. Je suis d'accord avec ça.
roger, tranquillité. pour le temporiseur de mission, deux suggestions. régler le disjoncteur, panneau 11; aussi réinitialiser et essayer de démarrer. que neuf dans le premier chiffre pourrait avoir quelque chose à voir avec.
OK. nous avons essayé les deux. si le circuit-breaker est activé lorsque je réinitialise le - mettez-le en réinitialisation, je reçois 902 04 40.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai roulé le circuit-breaker et j'ai obtenu tous les neuf. et nous ne réinitialiserons pas maintenant tous les neuf.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
tranquillité, houston. nous allons étudier ce problème et nous serons de retour avec vous momentanément sur le temps de l'événement de la mission - correction, le temporiseur de la mission.
D'accord.
Je dirais que la couleur de la surface locale est très comparable à celle que nous avons observée depuis l'orbite à cet angle solaire, environ 10 degrés d'angle solaire, ou à cette nature. elle est presque sans couleur. elle est grise, et c'est un très blanc, gris chalcé, comme vous regardez dans la ligne de phase zéro; et elle est nettement plus sombre, plus comme une cendre - gris de cendres, comme vous regardez à 90 degrés du soleil. la - certaines des roches de surface à proximité qui ont été fracturées ou perturbées par le plume du moteur de fusée sont recouvertes de ce gris clair à l'extérieur; mais là où elles ont été brisées, elles affichent un gris foncé - très foncé intérieur; et il semble que ce soit du basalt de campagne.
roger, tranquillité. nous voyons le nom 93, le verbe 34.
Roger. Je suppose que vous le vouliez. roger.
Calme, Houston. S'il vous plaît, évacuer à nouveau le carburant et le boeuf.
Ok. le bœuf va maintenant.
tranquillité, houston. vous pouvez ouvrir à la fois le carburant et le gaz d'échappement maintenant.
D'accord.
Houston, tranquillité en attente pour aller sur un alignement de l'AGS à pgns et un alignement lunaire.
Restez à l'affût.
tranquillité, houston. vous allez pour l'aiguille à l'alignement pgns et un alignement lunaire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Calme, Houston. S'il vous plaît, videz le carburant. Il augmente rapidement.
Nous montrons 30 psi dans le carburant et 30 dans l'oxydant.
roger. nous lisons quelque peu différemment de cela.
La température du carburant est de 64 dans la descente, et l'oxydant - c'est la descente 2 - et l'oxydant est hors échelle basse. la descente 1 montre 61 dans le carburant et 65 dans l'oxydant.
Roger. restez à l'affût. tranquillité, houston. s'il vous plaît prendre le commutateur d'éventation du carburant et le tenir ouvert.
OK. nous le gardons ouvert. indiquant environ 24 psi à bord.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Cela indique maintenant 20 psi dans le côté du carburant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
22 et dans le bœuf.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Cela indique maintenant 15 psi dans les deux réservoirs.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
tranquillité, houston. si vous ne l'avez pas fait, vous pouvez déverrouiller le commutateur de ventilation du carburant maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Calme, Houston. nous avons des indications que nous avons gelé l'échangeur de chaleur hélium de combustible descendant, et il y a du carburant piégé dans la ligne entre là et les vannes; et la pression que nous observons augmente là-bas.
Roger. Je comprends.
base de tranquillité, houston. si vous ne l'avez pas fait, veuillez fermer les conduits de carburant et de vents de bœuf maintenant.
Ils sont fermés.
Merci, monsieur.
De la surface, nous ne pouvions voir aucune étoile à l'extérieur de la fenêtre; mais à l'extérieur de ma porte d'entrée, je regarde la terre. elle est grande, brillante et belle. Buzz va essayer de voir certaines étoiles à travers l'optique.
Roger, la tranquillité. nous comprenons. doit être un beau spectacle.
Columbia, Houston. Deux minutes à Los. Vous avez l'air super en passant la colline.
D'accord, merci, heureux d'apprendre que le système est bien. Avez-vous une attitude suggérée pour moi? celui-ci semble bien.
Restez à l'affût.
Laissez-moi savoir quand il est temps de déjeuner, vous voulez bien?
Je le répète.
Oh, le mépris.
Columbia, Houston. Vous avez une bonne attitude là-bas.
D'accord. Merci.
Base de tranquillité, Houston. si vous le voulez, je peux vous donner un aperçu du temps de la mission, toutes les 30 minutes.
Tranquilité, Houston. Je compte jusqu'à t3 temps. si vous voulez me donner un coup de fil, nous pouvons configurer un minuterie d'événement.
D'accord. que diriez-vous de compter ?
Roger, tu veux que ça compte ?
tranquilité, houston. sur mon point, 62 30.
Le marqueur.
62 30 de - passé pdi.
Ce que nous cherchons, Charlie, c'est le temps de comptage jusqu'à t2 qui sera égal à 60 minutes - ou t3, soit égal à 60 minutes sur t3.
Roger. nous aurons pour vous.
Tranquility base, houston. réinitialiser le minuterie à zéro et à mon indice à 103 39 41. nous vous donnerons un hack, et il sera 1 heure.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et nous avons environ - presque 3 minutes à faire, Neil.
D'accord.
Base de tranquillité, restez à l'affût du chronomètre d'événement.
Base de tranquillité, houston. sur mon signe démarrez votre minuterie d'événement.
4, 3, 2, 1. 5, 3, 5, 2.
Le marqueur.
Roger. nous l'avons compris; merci.
Roger, Neil.
tranquillité, houston. nous voyons la différence d'angle de l'étoile.
D'accord. cette dernière étoile était navi, et elle n'était pas très bien distinguable. Je peux voir où cette erreur pourrait se produire. Je pense que pour l'alignement gravitationnel avec une étoile, le rigel sera assez bon.
roger. attendons le nom 93.
Bonjour, base de tranquillité. houston. nous aimerions que vous puissiez débrancher ce couple.
Houston, c'est la tranquillité. Voulez-vous que nous acceptions cette position?
tranquillité, houston. nous le regardons. restez prêts. nous aimerions que vous tiriez sur le disjoncteur du panneau 11 pour le temporiseur de mission.
Roger. Je l'ai déjà fait, Charlie.
D'accord.
Calme, Houston. Nous aimerions que vous rejettiez cette rls. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et, tranquilité base, houston. nous aimerions que vous appelez - après cela, appelez p00, et nous donner un e-memory dump.
Ok. voici le dépôt de mémoire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et on a obtenu 1106.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour, base de tranquillité. houston. ai-je copié l'alarme du programme 1106 de vous?
Roger. c'est affirmatif.
Ok, restez prêts.
Cela pourrait être dû au fait que j'ai mis en évidence le commutateur de lien de données pendant que cela se passait.
Restez à l'affût.
Bonjour, base de tranquillité. houston. les gars de la durée pensent que c'est concevable. attendons. je pense que nous voulons un autre verbe 74.
D'accord, je vous laisse attendre.
Bonjour, base de tranquillité. houston. nous aimerions un autre verbe 74. over.
Roger. voilà qu'il arrive.
La base de tranquillité, Houston. sur mon indice, il sera de 103 53.
Le marqueur.
103 53 - correction, 54.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour, tranquillité. houston. nous avons le pad d'ascension de l'armée si vous êtes prêt à passer.
Restez à l'affût.
Roger. prêt à copier le pad d'ascension de lm.
roger, tranquilité. tigre, 104 39 47 00, 55358 00322, plus 0022. deda 47, plus 37130, moins 70615, plus 58620, plus 56936. over.
L'ascenseur est le pad: 104 39 47 00, 55358 00322, plus 0022, plus 37130, moins 70615, plus 58620, plus 56936.
Roger, la tranquillité. bonne lecture. nous avons aussi un csi pad si vous êtes prêt à copier.
D'accord, nous sommes prêts à partir.
roger. coming at you with a csi: nom 11, 105 35 3700, 107 11 3000, 0538, moins tous les zéros. fdai est na, 0937 - correction, 09356, 10315, plus 0538, moins tous les zéros, plus 0012. over.
roger. dire encore r1 et nom 86.
roger. r1 est plus 0538, et nous avons une charge pour vous. pouvez-vous nous donner p00 et les données?
Roger. Avant de le faire, j'aimerais désigner le radar de rendez-vous jusqu'à plus-x.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. csi recueil: nom 11, 105 35 3700, 107 11 3000, 0538, moins tous les zéros, na, 09356, 10315. nom 86, plus 0538, plus tous les zéros, et le dernier était 0012. et quel est le signe de cela, s'il vous plaît?
la delta-vy est moins tous les zéros. la delta-vz est plus 0012.
Roger. plus 0012.
Roger. Bon retour sur le terrain.
Houston, base de tranquillité. le ciel est à vous, et le lien de données à jour vers les données.
Roger. Merci pour la tranquillité.
Bonjour, base de tranquillité. houston. sur mon point, il faudra 37 minutes pour terminer.
D'accord.
Restez à l'affût.
Le marqueur.
Trente-sept minutes avant le t3.
D'accord. Merci.
Calme, c'est Houston. C'est votre ordinateur. Nous avons la charge. Vous pouvez démarrer votre p57.
Roger. Merci beaucoup.
Houston, base de tranquillité. est-ce que quelqu'un a un bouton de microphone apposé ?
Restez à l'affût et nous vérifierons.
tranquillité, houston. vous l'entendez encore maintenant ?
Je l'entends encore. On dirait que quelqu'un frappe des chaises dans la salle arrière.
Roger. c'est un vogaa que vous entendez pour le csm pour garder le bruit en haleine. peut-être que nous avons un relais msfn ou quelque chose comme ça.
D'accord.
Calme, Houston. Nous avons le relais msfn. vous entendez le vogaa, qui est un dispositif de suppression du bruit. nous allons essayer de le retirer.
Très bien. Merci.
tranquillité, houston. il devrait être un peu plus calme là-haut maintenant. nous avons désactivé le relais msfn.
D'accord, je pense que le bruit s'est arrêté maintenant. Merci Charlie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La base de tranquillité, houston. sur mon point, 25 minutes jusqu'à la ronde.
Le marqueur.
vingt-cinq minutes jusqu'à ce que t3.
Roger. Merci Charlie.
Houston, en Colombie. Comment ça va ?
Columbia, Houston. nous vous lisons à peu près trois par. over.
Roger. Je suis sur Omni Charlie. Comment ça va ?
Roger. comprenez. omni charlie. mike, soyez averti que nous avons une mise à jour pour vous sur le p22 pour l'im. nous estimons qu'il a atterri à environ 4 miles de la portée descendante. vos temps t1 sont mis à jour et votre t2, si vous êtes prêt à copier. over.
Prêt à être copié.
Prêt à être copié.
ok. roger, columbie. t1 104 32 24, 104 37 33, 2 miles south. le temps d'approche la plus proche est 104 39 08.
Bonjour, base de tranquillité. houston. nous copions le nom 93. vous pouvez les torsionner. over.
Vous avez dit que la longueur était de 4 miles, c'est vrai, Houston ?
C'est affirmatif, columbia. Il est d'environ 4 miles de long. restez à l'affût. nous vous ferons une carte de localisation momentanément.
Houston, base de tranquillité. avez-vous un poids de lm mis à jour pour nous?
c'est affirmatif. restez à l'affût sur le dap. notre pad dap pour vous est lm poids 10906. over.
Roger. 10906.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
columbia, houston. with a latitude/longitude over two update for lm position. over.
Columbia, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Roger, Mike. Nous avons une mise à jour sur la longueur de latitude pour l'im, si vous êtes prêt à copier. over.
Allez-y, allez-y.
Allez-y, allez-y.
roger. columbia, c'est plus 7 - correction, plus 0.799 pour le lat, plus 11.730 pour la longitude sur deux.
Merci. l'altitude reste inchangée ?
Dis encore une fois. c'est fini.
L'altitude reste-t-elle inchangée ? ...
C'est affirmatif.
Bonjour, base de tranquillité. houston. vous restez pour un t3. nous avons quelques données de bloc de surface si vous êtes prêt à copier. over.
Roger. comprenez que nous sommes restés pour t3.
D'accord, Houston. Allez-y avec vos données de bloc.
Roger, tranquillité. t4, 106 38 02; t5, 108 36 15; t6, 110 34 30; t7, 112 32 45.
T4, 106 38 07; t5, 108 36 15; t6 110 34 30; t7, 112 32 45.
Roger, la tranquillité. se tenir à l'écart.
tranquillité, houston. dites encore votre copie t4. over.
Il est également question de la présence de l'homme dans le corps.
Roger. correction sur t4: 106 38 02. over.
Il a obtenu t4, 106 38 02.
 ... ... ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour, columbia. houston. nous ne monterons pas sur le relais msfn. nous aimerions que vous arriviez sur le panneau 9, activez votre vhf à tr. over.
Je suis sur le panneau 9. prêt à recevoir. Voulez-vous que je le transmette pour une raison quelconque ?
Dis encore une fois, Mike. Tu es à environ deux heures.
roger. le panneau 9 est configuré vhf, recevoir. voulez-vous que je transmette avec le hf pour une raison quelconque? pourquoi voulez-vous que je fasse en tr?
Columbia, c'est Houston. Nous ne voulons pas que vous transmettiez, Mike. Nous voulons juste que vous soyez dans cette position au cas où vous voudriez parler à Tranquility. pause. tranquility, Houston. dire encore une fois. over.
Roger. j'ai une différence assez bonne taille entre les volts de batterie sur 5 et 6; 6 est de 33,5 et 5 est de 36,5. est-ce ce que vous attendez?
Roger. restez à l'affût.
tranquillité, houston. ils sont tous les deux en tension. pas de problème. nous sommes toujours en marche.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour, base de tranquillité. houston. pouvez-vous nous donner une lecture maintenant de toutes vos pressions de réservoir de débarquement?
OK, houston. sur la descente 1, le carburant et l'oxydant lisent 10 psi; et la descente 2, le carburant lisent 10 psi, l'oxydant 11 psi.
Roger, calme. Merci beaucoup. sortez.
Houston, la base de tranquillité est prête à passer par le déclin et à mettre fin au compte à rebours simulé.
Roger. en attente.
Bonjour, base de tranquillité. houston. vous pouvez commencer votre déclin de puissance maintenant. over.
Roger. c'est en cours.
Et, base de tranquillité, l'équipe blanche est en train de partir maintenant et laisse l'équipe maroon prendre le relais. Nous apprécions le grand spectacle. C'était un beau travail, les gars.
Roger. ne pouvait pas avoir eu un meilleur accord de la part de tous vous là-bas.
Houston, la tranquillité.
Allez, la tranquillité. c'est fini.
roger. notre recommandation à ce stade est de planifier une eva avec votre consentement à partir d'environ huit heures ce soir, heure de houston.
Restez à l'affût.
Eh bien, nous vous donnerons un peu de temps pour y réfléchir.
base de tranquillité, houston. nous avons pensé à cela; nous le soutenirons. vous allez à ce moment-là.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous y recevez la télévision en prime time.
J'espère que ce petit téléviseur fonctionnera, mais on verra.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour, base de tranquillité. houston. était votre huit heures huston heure une référence à l'ouverture de la porte ou le démarrage de la préparation pour eva à ce moment-là?
Cela serait une ouverture de la trappe.
C'est ce que nous pensions. Merci beaucoup.
Cela pourrait être un peu plus tard, mais en d'autres termes, commencez la préparation dans une heure environ.
Houston, Colombie. copie du nom 49 ?
Restez à l'affût, colombien.
Base de tranquillité, Houston. c'est bon. nous sommes prêts à vous soutenir à tout moment, Neil. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Columbia, nous voyons le nom 49.
Columbia, Houston. Nous avons les données. nous aimerions un verbe 34. over.
D'accord, reste à côté pour la prochaine, Charlie.
Roger, columbia. a - comment la tranquillité vous a-t-elle regardé là-bas?
Eh bien, la zone semble lisse, mais je n'ai pas pu le voir. J'ai simplement choisi un cratère distinctif à proximité et l'ai marqué.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Mais il semble que ce soit une belle région.
bonjour, columbia. houston. je comprends que vous ne puissiez pas voir la tranquillité. que marquiez-vous ?
L'optique automatique a montré un point très proche des coordonnées que vous m'avez données, alors j'ai choisi un petit cratère dans cette zone et marqué dessus afin que je puisse avoir des données répétitives, mais je n'ai pas pu le voir.
Roger. copie.
Bonjour, base de tranquillité. houston. sur notre ventilation dps et ce problème de carburant, notre échangeur de chaleur est nettoyé. nous avons entendu dire que la glace a fondu, et nous sommes en bonne forme maintenant.
houston. tranquility va mettre les modes de piste en p00 maintenant.
Columbia, Houston. c'est fini.
columbia. allez.
Columbia, Houston. Nous avons remarqué que vous manœuvrez très près du verrou de gimbal. Je vous suggère de vous éloigner.
Oui, je vais faire le tour, en faisant cette manœuvre automatique cmc aux valeurs du pad de rouleau 270, de la piste 101, du yaw 45.
Roger, colombie.
Que diriez-vous de m'envoyer un quatrième gimbal pour Noël.
Columbia, Houston. vous étiez illisible. dites encore une fois s'il vous plaît.
Le mépris.
Columbia, Houston. plusieurs articles pour vous. plus.
Prêt à être copié.
Premièrement, nous aimerions que la décharge d'eau usée soit de 10% sur le dos. Deuxièmement, il ne semble pas que nous ayons besoin d'un changement de plan à ce moment-là, nous n'allons donc pas mettre en ligne un nouveau refsmmat. Troisième article, j'aimerais que tous vos chauffe-eau cryo à l'auto, et nous sommes prêts pour une charge de batterie, batterie bravo; cela durera environ 7 heures. si vous devriez vous coucher, nous terminerons cette charge de batt, mais pour le moment, nous pouvons aller de l'avant et commencer la charge de batt sur batt bravo. Et enfin, pour votre configuration de batt rcs pour votre période de repos, enregistrer 1 pour le column est 11111; enregistrer 2, 01100. et vos auto rcs, dap, jets de pitch sur tous les quad quad quad, charlie et delta, choisissez des quad quad quad, quad bravo et tout le reste.
roger. déverser les eaux usées à 10% sur le dos. utiliser des réacteurs préalables, des chauffe-eau cryo sur l'auto, la batterie b charge jusqu'à ce que je me couche. dap est 11111, 01100. sélectionner les quads un pitch seulement sur, c et d tout le temps. over.
Columbia, Houston, Roger. Il est aussi un homme.
Columbia, houston. nous aurons une mise à jour vectorielle d'état pour vous un peu plus tard. nous ne sommes pas préparés avec elle en ce moment; et sur un autre sujet, de la base de tranquillité, ils sont prêts à commencer leur eva tôt. ils s'attendent à commencer les opérations de dépression dans environ 3 heures à 108, environ 108 obtenir.
Ça me semble bien. Dis-leur de déjeuner avant de partir.
Columbia, Houston. Nous aimerions que vos prd readouts soient disponibles lorsque cela est possible, et nous avons vérifié votre em dump. Tout semble bien.
La base de tranquillité, houston.
Allez-y, Houston.
Calme, Houston. Nous aimerions votre prd, et nous avons vérifié votre em dump. tout semble bien.
Roger. comprenez que notre dépôt de mémoire électronique était bon. le dosimètre du cdr est 11014.
et lmp est 09011.
Roger, tranquillité. rupture. columbia, nous aimerions que vous réagissiez avec votre gain élevé; essayez un verrouillage manuel.
 ... ... ...
Houston, la tranquillité est là. le lecteur de lmp peut être peut-être 09017.
tranquilité, houston. roger. 09017 est une mise à jour sur votre lecteur.
Columbia est en forte hausse.
Je vous ferai savoir avec certitude quand il sera 12 ou 18.
La tranquillité, houston. roger. les médecins rapportent que votre dernière lecture, 17, semble être la bonne.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Columbia est dans le gain élevé.
Roger, columbia. Vous avez l'air beaucoup mieux maintenant.
columbia, houston. demandez p00 en acceptant, et nous allons mettre en lien un autre vecteur d'état.
Roger. en train d'accepter.
Columbia, Houston. suggérez de mettre un batt à votre bus de relais batt.
D'accord.
Columbia, Houston. Nous avons terminé avec votre ordinateur. vous pouvez aller à bloquer.
Roger. bloc.
La base de tranquillité, houston.
Allez-y, Houston. base de tranquillité.
Nous avons examiné la liste de contrôle et, à propos du seul changement pour faire avancer l'éva, nous avons constaté que vous voudrez retarder votre changement d'hydroxyde de lithium jusqu'à après l'éva plutôt que avant.
Roger. nous ferons tout de suite un changement et jetterons l'ancien.
Base de tranquillité, Houston. nous aimerions retarder ce changement de loio - lioh jusqu'à l'après-midi. il est possible que vous puissiez jeter le canister lorsque vous jetterez votre plss. over.
D'accord, on va le planifier comme ça.
Roger, la tranquillité.
Columbia, Houston. c'est fini.
Houston, en Colombie.
Columbia, Houston. nous montrons votre température d'évaporation à basse température. demandez-vous d'aller au contrôle manuel de la température et de le faire monter. vous pouvez vérifier les procédures dans ecs mal 17. over.
Roger, Houston.
Columbia, Houston. J'ai une mise à jour de p22 pour vous.
columbia. Allez-y.
columbia, houston. votre p22 auto - auto optics marque de repère id sur lm. t1, 106 plus 30 plus 31; t2, 106 plus 35 plus 41, 2 milles nautiques au sud. votre tca, 106 plus 37 plus 16. angle de faisceau 357,9 et angle de trunnion 44,3. over.
Roger. Merci beaucoup.
columbia, houston. nous avons vos los en 3 minutes. aos sera 106 plus 11. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, la tranquillité. c'est fini.
tranquillité, houston. allez-y.
Roger. c'est le pilote de l'im. Je voudrais profiter de cette occasion pour demander à chaque personne qui écoute, qui qu'elle soit et où qu'elle soit, de s'arrêter un instant et de contempler les événements des dernières heures et de remercier à sa manière.
Roger, base de tranquillité.
qui est sur le point de tomber.
En fait, il ne semble pas avoir coulé du tout.
Base de tranquillité, Houston. Nous aimerions avoir une estimation de la distance que vous avez parcouru avec votre alimentation et quand vous pourriez être prêt à commencer votre préparation.
Je pense que nous serons prêts à commencer la préparation d'Eva dans une demi-heure environ.
Roger, la tranquillité.
Houston, en Colombie. comment lis-tu ?
Columbia, columbia. c'est Houston.
Houston, c'est la base de tranquillité. Nous commençons notre préparation eva.
Base de tranquillité, voici Houston, Roger. copie. vous commencez eva préparation. pause. pause. columbia, columbia, voici Houston. vous lisant fort et clairement. over.
Vous êtes clairs et clairs. le débit d'eau usée est en baisse à 10 pour cent. J'ai une question sur le p22. voulez-vous que je fasse un autre p22, ou est-ce que toutes ces informations sont uniquement pour mon propre usage dans le suivi de l'lm à des fins photographiques?
Columbia, c'est Houston. nous vous demandons de faire une autre p22. nous aimerions que vous laissiez l'optique automatique s'occuper du suivi et consacriez vos énergies à essayer de détecter l'im sur la surface lunaire. si vous pouvez trouver l'im, bien sûr. nous recherchons des marques dessus; mais le suivi des caractéristiques géographiques ne nous fait pas beaucoup de bien.
D'accord, je vais le faire. et sur le système Ecs, le - quel que soit le problème, il semble avoir disparu sans aucun changement de capteurs j52 ou quelque chose comme ça. ma température de sortie de l'évaporateur de glycol est maintenant supérieure à 50, et c'est assez confortable dans le cockpit; nous en parlerons plus tard.
Roger, columbia. as-tu changé de contrôle manuel ou le problème s'est-il résolu sous contrôle automatique?
Le problème a disparu sous le véhicule.
Roger. c'est le meilleur type.
J'ai fait du vélo hors de l'automobile dans le manuel, de retour en voiture.
Houston. roger. hors de la ligne.
Base de tranquillité, base de tranquillité, c'est Houston.
Allez-y, Houston.
tranquillité, nous sommes à Houston. Nous avons besoin d'un deuxième ensemble de lectures prd afin d'établir un taux.
Ok, restez prêts.
cdr est en train de lire 11014.
lmp est en train de lire 09017 et trois quarts.
Tranquilité, nous sommes à Houston. Nous copions vos lectures, sortez.
Houston, Colombie. comment vous lisez-vous sur omni d, chien?
Columbia, nous sommes à Houston. nous vous entendons en haut et avec un bruit de fond sur omni d. over.
D'accord, je vais rester ici un peu. Je vais bientôt entrer dans ...
Roger. hors.
Houston, en Colombie. Je viens à mon heure pour le premier passage quand je peux - -
Maintenant, tant que nous avons le temps, vous pouvez.
- être en mesure de voir l'im. Avez-vous un indice topographique qui pourrait m'aider ici? l'optique automatique est de suivre entre deux cratères. l'un d'eux, comme l'im le voit, serait long à 11 heures. l'autre serait court et derrière lui à 5 heures. ce sont de grands cratères - dépressions.
Restez à l'affût.
Columbia, nous sommes à Houston. Le mieux que nous puissions faire sur les caractéristiques de la hauteur est de vous conseiller de regarder à l'ouest du cratère en forme irrégulière, puis de travailler vers le sud-ouest de celui-ci.
Columbia, Houston. Une autre possibilité est le bord sud du sud des deux vieux cratères.
Roger, houston. columbia... j'ai gardé mes yeux collés au sextant à ce moment-là dans l'espoir d'obtenir un clignotement de lumière réfléchie de l'im, mais je n'ai pas pu voir les zones de mon analyse que vous avez suggérées.
Roger. sur le sud de ces anciens cratères, il y a un petit cratère lumineux sur le bord sud. un complot le mettrait légèrement à l'ouest de ce petit cratère lumineux, à environ 500 à 1000 pieds. voyez-vous quelque chose en dessous?
Il est passé maintenant, Bruce, mais j'ai scanner cette zone dont vous parlez très attentivement, et non, je n'ai rien vu.
Roger. hors.
Columbia, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
Columbia, c'est Houston. sur votre carte de la route 2, nous aimerions confirmer la zone topographique dans laquelle vous avez regardé cette dernière période d'observations. comme nous vous comprenons, vous avez regardé dans les environs de papa 7 à 8 novembre. est-ce correct?
Restez à l'écoute.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, en Colombie.
Allez, colombienne.
L'un des cratères dont je parlais se trouve exactement à la mic 6.7.
Roger. nous avons trouvé celui-là.
L'autre est situé à 7 - l'autre est situé à 7.2, deux tiers du chemin de mike à nan.
Roger, nous pensons que vous cherchiez un peu trop loin vers l'ouest et le sud.
Roger. comprenez. j'ai regardé où l'optique automobile suivait en moyenne, et j'ai compris que cela aurait dû être plus au nord et plus à l'ouest; en fait un peu en dehors du cercle, hein?
La caractéristique que je vous décrivais, le petit cratère lumineux sur le bord du grand cratère assez vieux, serait d'environ 0,8 et 8,2 microns.
Donnez-moi votre meilleure estimation de sa localisation et de son système de coordonnées, et je le tracerai sur ma carte et je partirai de là.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Base de tranquillité, c'est Houston. Pouvez-vous nous donner une idée de votre position sur la liste de contrôle de surface en ce moment ?
Ok. nous sommes en haut de la page 27.
Roger. sortit de la salle
Houston, en Colombie. c'est fini.
Allez, colombienne.
roger. je vous ai enfin retrouvé sur omni d. j'ai essayé sans succès de vous faire bénéficier du gain élevé, et j'ai fait le commandement de réinitialisation pour le traitement. comment me lisez-vous maintenant?
Roger. vous lisant à haute voix avec le bruit de fond. comprendre que c'est omni delta ou omni bravo?
Omni delta et vous avez été coupés. je n'ai jamais eu vos coordonnées sur l'estimation de lm position.
Columbia, c'est Houston. estimé lm position est la latitude plus 0,799, la longitude plus 2 plus 11,730. sur votre graphique, nous le placerions - attendre sur les graphiques et lire la lecture sur la latitude et la longitude.
Oui, la latitude et la longitude sur 2, 799 et 11730 sont celles que j'utilise dans p22. mais ce qui m'intéresse, c'est - les coordonnées de la grille sur cette carte que nous utilisons.
Roger. nous les aurons pour vous dans une seconde.
Merci beaucoup.
Houston, Colombie. Pourriez-vous activer le relais de la bande de s au moins d'une manière de l'aigle à colombie afin que je puisse entendre ce qui se passe?
Roger. Il n'y a pas grand-chose qui se passe actuellement, columbia. Je vais voir ce que je peux faire au sujet du relais.
Columbia, nous sommes à Houston. Savez-vous que l'aigle prévoit l'éva environ quatre heures plus tôt?
affirmatif. quand est-il estimé le temps d'ouverture de la grille?
Roger. quelque part autour de 108 heures. nous aurons une mise à jour pour vous sur ce un peu plus tard.
D'accord. Je n'ai pas entendu un mot de ces gars, et j'ai pensé que je les entendais par le biais de votre relais de groupe.
roger. ils sont sur la page 27 de la liste de contrôle, en cours de route à temps.
Je suis heureux de l'entendre.
Vous avez une foule là-bas dans le MCC?
Roger. vous êtes le dernier, colombien.
roger. je suppose que vous avez probablement environ neuf télécommunications à cap et 11 directeurs de vol sans endroit pour vous brancher.
Roger. hors.
Ce ratio pourrait même être inversé.
La température de sortie de l'évaporateur de glycol est de 50 degrés et le confort ici est tout à fait normal.
Roger. nous copions 50 degrés sur le glycol, et l'indice de confort est bien.
Si vous me permettez une minute, je vais prendre une tasse de café.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo - columbia, je suis à Houston. Vos coordonnées de carte sont papa décimales 2 et 6 décimales 3 sur le graphique lam 2.
Columbia, c'est Houston. Avez-vous copié les coordonnées pour le lm? over.
columbia, columbia, c'est houston. si vous lisez nous demandons une antenne de gain élevé, yaw 180, pitch 0. je le répète, yaw 180, pitch 0 sur le gain élevé. over.
Columbia, columbia, c'est Houston. vous lisez ?
Houston, en Colombie, est sur le gain élevé.
Columbia, c'est Houston qui vous lit fort et clairement.
Je vous ai lu clairement et fort, Bruce.
Roger, Mike, j'ai les coordonnées - -
Qu'est-ce qui est nouveau?
Ce qui est nouveau, c'est que je pense que nous avons quelques coordonnées supplémentaires pour vous sur l'emplacement de lm. over.
Prêt à être copié.
Roger, Mike. papa 0.2 et 6.3 sur votre chart de lam 2. over.
Roger. papa 0.2 et qui 0.3?
6.3, je le répète encore une fois, 6.3.
Merci papa 0.2 et 6.3. je vais les essayer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok. ce que vous voulez dire, c'est que si vous regardez la patte du chat, alors c'est juste à peu près, oh - son doigt moyen, un peu - une à deux heures de son doigt moyen.
Roger. environ une à deux heures du doigt moyen si vous utilisez le 12h00 étant vers l'ouest.
C'est sûrement la façon dont le chat est confronté.
D'accord. et j'ai des moments pour toi.
Allez-y, allez-y.
Allez-y, Houston.
Roger. votre perte à 107 plus 23 plus 03. aos à 108 plus 09 plus 06. le prochain passe pour le suivi des coques: votre heure d'approche la plus proche est de 108 35 28. c'est à 3 miles au sud de la piste. over.
Je comprends tout cela, mais avec ces nouvelles informations, voulez-vous que j'essaye de p22 et que je le cherche ailleurs?
S'il vous plaît, restez un moment.
D'accord, parce que je cherchais au mauvais endroit la dernière fois. l'optique automatique ne me pointe pas vers les coordonnées que vous m'avez données.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Columbia, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
Au lieu de faire une p22 en tant que telle, nous aimerions que vous regardiez dans la proximité des coordonnées que nous vous avons données, ce qui est notre meilleure analyse basée sur la physique de la carte et la trajectoire, et nous avons également un autre ensemble de coordonnées que nous aimerions que vous recherchiez dans la proximité. ce dernier étant basé sur toute l'interprétation des caractéristiques géologiques que l'équipage a vues en descendant. Les coordonnées de ce deuxième site sont mike 0.7 et 8.0. je dis encore une fois, mike 0.7 et 8.0. je dis encore une fois, mike 0.7 et 8.0.
Le seul truc est que mon meilleur outil pour chercher est le sextant et si je vais faire monter le sextant, je pourrais aussi bien laisser partir le p22 en même temps, ou ne le pensez-vous pas?
Roger. si vous voulez aller par là, tournez-le et vous pouvez ensuite le faire tourner et regarder où vous voulez.
D'accord.
Si vous pouvez trouver l'im, alors, de toute façon, suivez-le ou prenez note de son emplacement et nous pouvons le suivre à la prochaine rev. si vous êtes prêt, nous avons une mise à jour de refsmmat que nous pouvons vous transmettre à ce moment-là, si vous nous donnez p00 en accept. over.
OK. p00 en acceptant que vous avez. et c'est un site d'atterrissage mis à jour resfmmat. nous croyons toujours qu'un changement d'avion n'est pas nécessaire. est-ce affirmatif?
C'est affirmatif, colombien.
Bon spectacle.
Columbia, c'est Houston. Nous avons terminé avec le lien vers le haut. C'est votre ordinateur.
Roger. Merci beaucoup.
Houston, en Colombie.
Allez, colombienne.
Sur notre prochain passage, j'apprécierais le mode relais de bande.
Roger. nous travaillons à ce sujet. il n'y a pas eu de transmissions depuis la base de tranquillité depuis la dernière fois que nous avons parlé avec vous. nous ne pouvons pas vous donner un relais de bande pleine sans être assurés d'une antenne de gain élevé. nous travaillons sur le relais partiel pour vous.
Ok, comprenez, Bruce. Merci beaucoup.
Columbia, c'est Houston. Il y a environ 2 minutes à Los. Tous vos systèmes sont bien installés d'ici.
Le contrôleur 240 semble-t-il contrôler correctement la température de sortie de l'évaporateur de glycol? il se verrouille tout droit ici.
Roger, columbia. pendant ce passage sur le côté avant, il nous semblait bien.
D'accord. Merci.
Houston, base de tranquillité.
Allez-y à la base de la tranquillité.
OK. nous sommes au milieu de la page 28, surface - 28.
Roger, la tranquillité. nous copions
- tout à fait -
... au minimum.
Je pense que nous aurions... pour mettre...
Base de tranquillité, nous sommes à Houston.
Roger. Allez-y, Houston.
Roger, tranquillité. nous arrivons dans environ 6 minutes sur le get of 108. si vous voulez démarrer votre minuterie d'événements, nous pouvons vous donner un hack à 108 00. over.
Wilco.
Houston, tranquillité. nous sommes prêts à commencer la vérification électrique. nous allons moduler la bande fm. over.
Roger. tranquillité, c'est Houston. Nous copions. continuez avec le FM. et nous avons raté la marque à 108. voulez-vous que nous essayons de vous en donner une à 108 05?
Je pense que nous avons le chronomètre en marche. nous avons 1 minute et 30 secondes.
Le marqueur.
Roger. nous copions, et vous êtes en synchronisation avec nous.
C'est une augmentation.
Le t/r.
Entraînez-vous.
Pour vous aider à cela ?
Le nourrir, le déconnecter, ou quoi ?
Je le répète.
S'il vous plaît connecter un ombilical électrique à pga.
Laissez-moi me tenir fort, j'ai besoin de me tenir droit, j'ai eu le temps de la prendre.
Ça l'a fait.
C'est vrai.
Le vox le plus rapide de l'ouest.
Mark. tout à fait. tout à fait.
Ce ne sont pas eux ?
Eh bien, nous avons des antennes en bas et *** pas vraiment bien, n'est-ce pas? ok. la vôtre est en haut. nous allons mettre ma antenne en haut.
D'accord.
D'accord.
Comment lis-tu maintenant ?
D'accord.
D'accord, je pense que ça va être mieux.
Vous me lisez bien maintenant ?
Oui, oui.
D'accord, ça sonne plutôt bien.
Je suppose que c'est une combinaison du volume et de l'antenne. peut-être que c'était juste le volume qui était trop élevé. pourquoi ne pas essayer de le ranger à nouveau; voir si cela fait une différence.
D'accord.
D'accord. 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. cela - cela sonne plutôt bien.
... tout à fait d'accord ?
Il vaut mieux le garder assez près de la bouche, cependant.
D'accord, ouvrez votre interrupteur audio et déconnectez le câble de communication.
Columbia, columbia, c'est Houston. c'est fini.
Houston, Colombie sur le gain élevé. comment vous lisez ?
Roger, columbia. vous lis clairement sur le gain élevé. nous avons activé le relais msfn unique que vous avez demandé. l'équipage de la base de tranquillité est actuellement en train de porter des plss. l'lmp a son plss activé, le comm est en train de sortir, et le cdr est en train de sortir son comm.
Ça sonne bien. Merci beaucoup.
Houston, Colombie. J'ai modifié la plateforme à l'arrière. J'ai une option 3 p52 lorsque vous êtes prêt à copier les données.
Allez, colombienne.
roger. stars 43 et 44: angle d'étoile différence 4 boules 1, nom 93 plus 000 - -
Le circuit cassant audio est fermé.
- 57, plus - -
D'accord, sur votre panneau, vhf a, éteint; vhf b, éteint.
- 00166, moins 00022, et le - - -
D'accord, rcu est passé à main.
- le temps est de 107 30 38.
columbia, c'est houston. copie de l'angle d'angle de l'étoile différence de 4 boules 1; nom 93, plus 00057 - -
Plss mode de commutation à b.
- plus 00166, moins 00022 - -
Ton d'avertissement ?
- temps de 107 30 38.
 ... ... ...
Vous l'avez.
roger. êtes-vous en train de lire la base de tranquillité maintenant?
D'accord, vous avez un o et un p.
Quelle est votre quantité de o<sub>2</sub>, au fait?
o<sub>2</sub> quantité est d'environ 91.
J'ai 92.
D'accord, maintenant. je vais choisir le mode b.
Ton d'avertissement.
où étais-tu ? b ?
Je suis dans le b.
*** a.
D'accord.
Je suis dans un.
D'accord. comment me lis-tu ?
Je vous ai lu.
Vous êtes fort et clair.
J'ai un autre ton d'avertissement.
*** à propos de maintenant?
les deux. c'est le mode sélectionner ar.
ar.
Comment lis-tu ?
n'a pas reçu de ton d'avertissement.
J'en ai un.
Tu l'as eu ?
OK. une antenne est sortie. vérifiez plss o<sub>2</sub> pression du flacon supérieure à 85. ***
C'est vrai.
Avez-vous une voix avec ***
J'ai eu son.
Houston, tranquillité. comment lis-tu ?
Neil, Neil, je suis à Houston à travers la tranquillité.
Roger. houston, je suis neil. comment vous lisez ?
Neil, nous vous entendons très bien. Arrêt, arrêt. Buzz, c'est Houston à travers la tranquillité.
Roger, Houston. C'est le buzz à travers la tranquillité. comment lis-tu ?
Nous vous lisons clairement et fort, buzz. out.
*** et vous recevez un signal à la télévision?
C'est affirmatif, Neil. Les données que nous recevons semblent bonnes et nous recevons des impulsions de synchronisation et un signal noir à la télévision.
Vous constaterez que la zone autour de l'échelle est dans une ombre complètement sombre, donc nous allons avoir un problème avec la télévision, mais je suis sûr que vous verrez le - vous obtiendrez une image de l'horizon éclairé ...
Nous copions, et juste à la fin de votre transmission après avoir mentionné l'horizon éclairé, vous avez suivi le niveau du bruit, Neil. over.
D'accord.
Columbia, je suis à Houston. Vous lisez bien la tranquillité sur le relais ?
Je crois que oui. Je n'ai rien entendu assez récemment, et il est en train de se briser. mais jusqu'à il y a environ 3 minutes, je les lisais fort et clairement.
Roger. On dirait que vous obtenez tout.
Merci beaucoup.
Base de tranquillité, c'est Houston. Nous vous demandons d'ouvrir le disjoncteur télévisé à l'heure actuelle. Nous l'avons fait pendant environ 15 minutes maintenant avec la table fermée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, avez-vous lu le *** houston
Je le répète, Neil.
*** ***
Neil, Neil, je suis à Houston. Je vous entends essayer de transmettre; cependant, votre transmission est en train de se briser.
Roger. ***
Buzz, buzz, c'est Houston. Vous lisez ?
Roger, Houston. c'est le buzz. comment vous lisez ?
Roger, vous parvenez à voix haute et claire, buzz. C'est un bel signal.
Neil a son antenne maintenant. Voyons s'il peut mieux faire.
D'accord. houston, je suis neil. comment vous lisez ?
Neil, je suis à Houston. Je vous lis magnifiquement.
(statique) mon antenne gratte le toit.
Nous copions, votre antenne gratte le toit.
Ils entendent tout sauf cela.
Houston, c'est la tranquillité. Nous attendons un détour pour la cabine déprimée.
Base de tranquillité, c'est Houston. vous allez pour la dépressurisation de la cabine. allez pour la dépressurisation de la cabine.
Roger. Merci beaucoup.
et la vanne d'eau de descente est fermée.
D'accord.
vérifier le ventilateur de cabine numéro 1 ouverte.
*** over, pls le ventilateur numéro 1 de la cassette,
Nous devrons sortir celui-là. ***
Attends une minute.
Columbia, c'est Houston. votre ligne de vue avec la base de tranquillité est de 108 plus 29. los est de 108 plus 42. over.
Les circuits de soulagement valve à auto.
En voiture.
Il convient à la vanne de détournement de gaz pour l'émission.
Je vais aller te chercher sur omni c ou d.
Allez-y, allez-y.
S'il vous plaît, restez là.
vérifier l'alarme principale.
Réset le bouton de lumière.
*** ecs lumière de mise en garde et lumière de séparation de l'eau allumée. il faut un certain temps pour le séparateur d'eau. peut-être.
Je ne comprends pas ... le circuit de la fan de costume numéro 1 s'est ouvert.
Buzz, je suis à Houston. Nous aimerions que vous tiriez le circuit-breaker delta p du panneau 16.
Roger, j'ai le coup.
*** que *** si, si elle est dans.
*** ***
*** en éclosion ***
OK. voilà. écs maîtrise de l'alarme, séparateur d'eau.
D'accord.
*** les deux valves d'isolation adaptées pour le déconnectage.
Je les obtiendrai.
Je l'ai eu.
D'accord, déconnectez les tuyaux.
D'accord.
ops o<sub>2</sub> connectez le tuyau à droite pga connecteur bleu et verrou.
Laissez-moi faire ça pour vous.
Ok. verrouillé et verrouillé.
Levez le bras.
verrouillé, verrouillé.
OK. récupérez les vannes de purge de poche.
D'accord.
vérifier fermé; pin verrouillé installé.
D'accord.
Installez dans rh pga rouge ***
D'accord. il est installé, verrouillé et verrouillé.
As-tu mis le - -
Oh, attendez une minute. devrait être - , attends.
Roger. ...
C'est juste au milieu.
D'accord, vérifiez mes vannes de détournement, verticalement.
Les deux sont verticaux.
C'est deux verticaux.
D'accord.
Gardez ceci dans votre vanne de purge.
verrouillé et double verrouillé.
D'accord.
Mike, positionnez-vous.
J'aurais bien aimé me raser la nuit dernière.
*** avez-vous vos microphones où vous voulez?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
vérifier le mode plss sélectionner en ar.
vérifié.
Je ne sais pas si vous pouvez me lire sur vhf, mais vous avez vraiment l'air bien là-bas.
et verrouillé.
D'accord.
D'accord. la fenêtre d'évent est nette. et enlever le leva de la couverture du moteur. vérifier que le viseur est attaché.
Comment va la communication maintenant, Houston ? c'est fini.
Buzz, c'est Houston. La communication est très bonne. Vous venez en haut et clair, et Mike transmet le message qu'il vous reçoit et suit votre progression avec intérêt.
Très bien, merci.
Vous avez tout le matériel dans le dos ?
complète.
Le casque verrouillé ?
Oui, verrouillé et aligné.
Maintenant, si vous voulez tirer le rcu vers le bas.
Je me demande si nous déclenchons tout le temps.
Je ne pense pas.
Houston, Neil. Comment lis-tu ?
Neil, je suis à Houston. Je vous ai lu clairement et fort et j'ai lu les deux commentaires qui disaient: "Je me demande si nous déclenchons tout le temps" et "je ne pense pas".
D'accord. nous entendons un peu de bruit de fond, et je voulais juste m'assurer que nous n'étions pas constamment claviés.
Ne le semble pas.
Voulez-vous remettre la lumière en marche ?
Neil, je suis à Houston. Pourriez-vous vérifier que votre fenêtre d'égout est nette?
Cela a été vérifié.
Roger. hors.
C'est bien.
D'accord.
 ... ... ...
D'accord, on peut stocker ça.
D'accord, c'est stowed. D'accord, préparation pour eva.
Tout d'abord, vous connectez le tuyau d'eau.
D'accord, laisse-moi prendre le tien.
D'accord. maintenant, nous devrions être en mesure de ranger ces.
Columbia, nous sommes à Houston. Toutes les joies de l'année passent.
Ils sont tous stowed. connectez plss tuyau d'eau à pga. voyons; laissez-moi faire ça.
Ok. c'est à l'intérieur et verrouillé.
D'accord.
Houston, le buzz est ici. c'est fini.
Allez, buzz. Nous sommes à Houston.
roger. notre communication semblait juste être un peu plus claire. le csm est-il passé par-dessus la colline ?
Il est passé par-dessus la colline, ici, depuis une minute ou deux.
- correction -
D'accord.
Il devrait perdre le contact avec vous dans une minute.
Les verrous de drapeau sont vérifiés. *** Les verrous sont vérifiés, les verrous bleus sont vérifiés, les verrous de verrouillage, les verrous rouges, les verrous de purge; et de ce côté, les verrous plss et les verrous de verrouillage; les deux côtés, les verrous d'eau et le comm.
D'accord.
Je vais réparer les gants. verrouillés.
Columbia, nous sommes à Houston. vous lisez ?
columbia vous lit fort et clairement sur omni c - charlie.
Roger. columbia, j'ai les temps et les moments pour vous ce passage avec msfn. los 109 plus 21 plus 12. aos venant autour du coin 110 07 35. over.
Merci. Ça va.
Roger. hors.
D'accord.
D'accord.
Tout est verrouillé. vérifiez que votre vanne de détournement est ouverte. position vers le haut.
La vanne de détourneur est levée.
Les vannes de détournement sont au minimum.
Plss pomper sur.
***ss sur. courir. pl
et la mienne aussi s'écoule, et elle se refroidit déjà.
Moi aussi.
Ton audible.
vérifié.
C'est ce qu'il y a. Oui. *** Pourquoi ne pas te pencher et me laisser ranger ça. Voir si nous ***.
Le mien est de retour à l'ému. déjà assez bien fait.
Très bien, complètement.
D'accord.
Columbia, nous sommes à Houston.
Houston, en Colombie. Allez-y.
Roger. as-tu réussi à repérer l'IM sur ce passage ?
C'est négatif. J'ai vérifié les deux endroits, et aucun plaisir.
Si vous voulez revoir le prochain passage, nous avons un ensemble différent de coordonnées basé sur la solution p57 de l'lm. ce sont les échos 0.3 et 4.8. je le répète, échos 0.3, 4.8, le même graphique.
Roger. je vais regarder là-bas. et, aussi, que diriez-vous de mettre cela dans votre machine et de sortir avec quelques coordonnées: latitude et longitude sur 2, et altitude pour p22, de sorte qu'il peut m'aider le mieux possible.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
que la p22 pointe toujours dans le mauvais sens.
La latitude plus 0,523, la longitude divisée par 2, 11,710.
Roger. comprenez plus 00523 et plus 11710. merci.
Houston. roger. hors de la ligne.
Columbia, c'est Houston. nous demandons une antenne de gain élevé, de hauteur, de yaw, - de pitch 0, yaw 200. c'est-à-dire de pitch 0, yaw 200.
Le circuit de l'unité de refroidissement *** ***
Houston, je suis Neil. Comment vous lisez-vous ?
Neil, je suis à Houston.
Ok. c'est un peu mieux maintenant. voilà.
Roger. vous lire et clair.
Vous n'êtes pas trop fort et clair, mais je pense que c'est le même problème. houston, comment lisez-vous le buzz?
Buzz, c'est Houston. fort et clair. vous venez vraiment magnifiquement.
Très bien.
Ok. la répression de la cabine est fermée.
D'accord.
Maintenant, pour la gymnastique.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Maintenant vient la gymnastique.
Je pense que ce sera beaucoup plus facile.
Ok, je veux aller déposer et descendre à 3,5 et revenir à l'auto.
D'accord, on va déposer et il est tombé à 4,2, 4,1, - -
Vous êtes dans une voiture ? vérifiez la pression de la cabine à 3,5 et l'impression de circuit entre 3,6 et 4,3.
C'est vrai. le circuit de combinaisons est à environ 43.
Vérifiez que la pression de pga est supérieure à 45, moins 46.
-47 minus.
Neil, je suis à Houston. Vous pouvez nous donner un hack lorsque vous commencez - -
*** ***
- votre chronomètre. c'est fini.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Donnez-leur plus tard.
D'accord, allons au dépotoir.
décharge. aller à la décharge.
Houston, je vais mettre ma montre à 56. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
3, 2, 1.
Le marqueur.
Houston, la Colombie est de retour sur le gain élevé.
Roger, columbia. fort et clair. et nous avons copié votre marque là-bas, buzz.
D'accord, j'ai mon avertissement d'eau.
Ok. avertissement d'eau.
C'est le tien ?
Oui, j'ai eu le mien.
OK. pression de la cabine se dirige vers zéro. vérifier l'im suit circuit 36 à 43. c'est vérifié. fipga pression au-dessus de 4.5. ok. 4.7, en descendant. prêt à ouvrir la trappe quand nous atteignons zéro.
Voulez-vous retirer une de vos visores maintenant ou les laisser là-haut?
Le visor intérieur vers le bas.
quatre dixièmes d'une livre dans la cabine.
Il est tombé à environ 0,2.
Il faut beaucoup de temps pour descendre, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Laissez-moi voir si elle s'ouvre maintenant.
D'accord.
Ouvrez mon rcu là-bas, vous pouvez, buzz?
Poussez vers l'extérieur.
Vous avez besoin de lumière ?
Il est déverrouillé, oui.
déverrouillé.
Ça va être assez bon.
Il s'ouvrira.
obtenir un ton régulier en arrière-plan?
J'ai un - statique. un peu de statique.
J'ai un peu de ton régulier.
Je ne crois pas avoir entendu ça.
Neil, je suis à Houston. Quel est votre état d'ouverture de la porte?
Tout est ici. nous attendons juste que la pression de la cabine saigne pour souffler assez de pression pour ouvrir la trappe. C'est environ 0,1 sur notre gauge maintenant.
Je déteste vraiment tirer sur cette chose. l'alternative serait d'ouvrir aussi ***.
Neil, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. nous montrons une pression relativement statique sur votre cabine. pensez-vous pouvoir ouvrir la trappe à cette pression d'environ 1,2 psi?
Nous allons essayer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La porte s'ouvre bientôt.
D'accord, arrêtez de fermer et je vais faire en sorte que la vanne soit à - - -
D'accord.
Non. Je ferais mieux de me lever d'abord.
D'accord, les vannes en voiture.
D'accord.
Vous voudrez peut-être le remplir à l'avance.
Votre fenêtre est-elle déjà nettoyée? votre fenêtre d'eau est-elle nettoyée?
C'était, oui.
Le mien n'a pas encore été dégagé.
Columbia, nous sommes à Houston.
columbia. Allez-y.
Columbia, nous sommes à Houston. Nous aimerions que vous fassiez le tour des ventilateurs dans le réservoir d'hydrogène cryo numéro 1, et le temps de cette orbite est de 111 19 31.
correction - faites-le pour la prochaine orbite. vous avez déjà les aos/los pour cette orbite.
Roger à temps, et vous voulez faire tourner le ventilateur dans le réservoir d'hydrogène cryo 1.
Roger. hors.
Avez-vous votre vanne d'eau sur?
Oui, oui.
Columbia, c'est Houston. nous vous montrons les limites de l'analyse d'antenne à gain élevé. lorsque vous perdez le verrou sur nous, nous demandons omni delta. omni delta lorsque vous perdez le verrou. over.
Roger. omni delta.
D'accord, ma fenêtre est nette. Je vais aller faire un peu plus de refroidissement.
Mon fenêtre est libre.
Toutes les fenêtres de la rcu sont claires. et le circuit de la combinaison est de 42 à 43. et j'ai un éclairage de pression d'ascension, un éclairage vf et un éclairage ecs.
et nous avons un séparateur d'eau. restez là et je vérifierai.
Tout à fait d'accord.
et je vais regarder votre ventilateur de cabine 1 circuit breaker, et vous regardez le glycol secondaire.
J'ai un bon refroidissement maintenant.
Moi aussi.
Ok. Le circuit fermé secondaire de la pompe à glycol est-il ouvert ?
Je peux le voir. Je dois me pencher dans ce sens.
Je ne peux pas aller plus loin.
mon ventilateur de cabine 1 ***
Oui, c'est bien.
Pourriez-vous vérifier ?
Il est ouvert. vérifié.
D'accord. le casse-circuit radar de pgns est ouvert.
Eh bien, je suis en train de regarder en face. Je vais l'obtenir.
D'accord, allons prendre votre antenne.
Vous devrez réparer mon antenne.
Vous êtes prêts ?
Prêt à descendre et à prendre du rock lunaire ?
Mon antenne est sortie. OK. Maintenant, nous sommes prêts à accrocher le lec ici.
D'accord, ça devrait aller sans aucune détournée du tout. Mets le sac en haut de cette façon, c'est même. Neil, tu es accro à ça ?
Oui. Ok. maintenant nous devons accrocher ceci.
Mettez-le là-haut.
D'accord.
D'accord, votre visor.
D'accord, ton dos est contre le sac à main. D'accord. Maintenant, il est au-dessus du sky. Avance et montée; maintenant tu es clair. Un peu vers moi. D'accord, vers le bas, vers la gauche. Un peu plus de place. Neil, tu es bien rangé. vers moi un peu, vers le bas. D'accord. Maintenant, tu es clair. Tu attrapes la première charnière en bas.
Quelle charnière ?
Très bien. déplacez-vous, ici roulez à gauche. Très bien. Maintenant que vous êtes libre. Vous êtes rangé sur la plate-forme. Placez votre pied gauche un peu à droite. Très bien.
D'accord. maintenant je vais vérifier les détails ici.
D'accord, vous n'êtes pas tout à fait à la place. roulez à la - roulez juste un peu. maintenant vous êtes à égalité.
Ça va ?
C'est bien. Vous avez beaucoup de place à votre gauche. C'est un peu près sur le ***
Comment ça va ?
Vous vous en sortez bien.
D'accord. tu veux ces sacs ?
Oui, j'ai eu le coup.
D'accord. houston, je suis sur le porche.
Roger, Neil.
Ok. restez à l'affût, Neil.
Columbia, Columbia, c'est Houston. une minute et 30 secondes pour perdre. tous les systèmes vont.
columbia. merci.
Restez un instant là où vous êtes, Neil.
D'accord. avez-vous besoin d'un peu de relâchement?
Vous avez besoin de plus de lâcheté, buzz?
Non, attendez une minute.
D'accord.
Tout est bien et bien ici.
D'accord. pouvez-vous tirer la porte un peu plus ?
Tout à fait d'accord.
D'accord.
Avez-vous sorti la table ?
Je vais le tirer maintenant.
Houston, la table est tombée.
C'est Houston, Roger. Nous copions. et nous attendons votre télévision.
Houston, je suis Neil, vérifiez à la radio.
Neil, je suis à Houston. haut et fort. pause. pause. buzz, c'est Houston. vérifiez la radio et vérifiez que le disjoncteur de télévision est entré.
Roger, le disjoncteur de télévision est entré et vous a lu cinq carrés.
Roger. Nous allons prendre une photo à la télévision.
Vous avez une bonne photo, hein ?
Il y a beaucoup de contraste, et actuellement il est à l'envers sur notre moniteur, mais nous pouvons distinguer une bonne quantité de détails.
D'accord, vous voulez vérifier la position - l'ouverture que je devrais avoir sur la caméra?
Restez à l'affût.
Neil, on peut te voir descendre l'échelle maintenant.
D'accord. J'ai juste vérifié comment revenir à ce premier pas, buzz. il est - même pas trop effondré, mais il est suffisant pour se relever.
Roger. nous copions.
Il faut un bon saut.
f/2 - 1/160e seconde pour la photographie de l'ombre sur la caméra de séquence.
D'accord.
Je suis au pied de l'échelle. les pieds de lm sont seulement pressés en surface d'environ 1 ou 2 pouces, bien que la surface semble être très, très fine graineuse, comme vous l'approchez. il est presque comme une poudre. en bas, il est très fine.
Je vais me retirer de l'immédiat.
C'est un petit pas pour l'homme, un grand saut pour l'humanité.
La surface est fine et en poudre. Je peux - je peux la ramasser avec le pouce. Elle adhère en fine couches comme le charbon en poudre à la semelle et aux côtés de mes bottes. Je ne vais qu'en une petite fraction d'un pouce, peut-être un huitième d'un pouce, mais je peux voir les empreintes de mes bottes et les marches dans les fines particules de sable.
Neil, nous sommes à Houston. Nous copions.
Il semble que nous n'ayons pas de difficultés à nous déplacer comme nous le pensions. C'est peut-être même plus facile que les simulations à un sixième de g que nous avons effectuées dans les différentes simulations sur le sol. En fait, il n'y a pas de problème à se déplacer. OK. Le moteur de descente n'a pas laissé de cratère de toute taille. Il a environ un pied de dégagement sur le sol. Nous sommes essentiellement sur un endroit très étroit ici. Je peux voir des preuves de rayons émanant du moteur de descente, mais une quantité très insignifiante.
Bon, Buzz, on est prêts à faire tomber la caméra ?
Je pense que tout a été équilibré et en bonne forme.
D'accord.
D'accord. vous devrez payer tout le lec. il semble que cela sort bien et uniformément.
D'accord. il fait assez sombre ici à l'ombre et il est un peu difficile pour moi de voir que j'ai une bonne base. Je vais travailler mon chemin vers la lumière du soleil ici sans regarder directement dans le soleil.
D'accord, c'est tendu maintenant.
D'accord, je pense que vous tirez le mauvais.
Je suis juste - ok. je suis prêt à le faire maintenant. il restait encore un peu de - i
D'accord, ne le tiens pas si fort.
D'accord.
Je regarde le lm, je suis debout directement à l'ombre maintenant en regardant le buzz dans la fenêtre. et je peux tout voir assez clairement. la lumière est assez brillante, rétroéclairée dans l'avant du lm, que tout est très clairement visible,
D'accord, je vais changer le ***
D'accord.
La caméra est installée sur le support de rcu, et je stocke le lec sur le support secondaire.
Je vais sortir et prendre quelques-unes de mes premières photos ici.
Roger. neil, nous vous lisons fort et clairement. nous vous voyons prendre des photos et le prélèvement d'urgence.
Neil, je suis à Houston. Avez-vous copié le échantillon d'urgence?
Roger. Je vais y arriver dès que j'ai terminé cette série de films.
D'accord, j'irai y trouver l'échantillon d'urgence, Neil.
Il est vrai.
D'accord, c'est bien.
D'accord, l'échantillon d'urgence est en bas et c'est ***. On dirait qu'il est un peu difficile de creuser à travers la croûte initiale.
C'est très intéressant. c'est une surface très douce, mais ici et là où je branche le collecteur d'échantillons d'urgence, je rencontre une surface très dure, mais elle semble être un matériau très cohérent du même type.
Cela a l'air magnifique d'ici, Neil.
Il a une beauté particulière. C'est comme une grande partie du haut désert des États-Unis. C'est différent mais c'est très joli ici. Sachez que beaucoup de l'échantillon de roche ici, les échantillons de roche dure, ont ce qui semble être des vésicules à la surface.
Houston. roger. hors de la ligne.
D'accord. la poignée est en dehors de la *** dans environ 6 ou 8 pouces à la surface. je pourrais *** facile ***.
Oui, c'est vrai. C'est - je suis sûr que je pourrais le pousser plus loin, mais c'est difficile pour moi de me plier plus loin que cela.
Maintenant, vous pouvez jeter jusqu'à présent.
Vous pouvez vraiment jeter des choses très loin ici.
Cette poche ouverte, buzz ?
Oui, c'est vrai. Ce n'est pas contre ton costume, mais frappe-le encore une fois. Plus vers l'intérieur. Ok. c'est bien.
C'est dans sa poche ?
Oui, poussez vers le bas.
Tu l'as eu ?
Non, il n'est pas tout à fait entré. Poussez-le. Voilà.
L'échantillon d'urgence est dans la poche. mon oxygène est de 81 pour cent. je n'ai pas de drapeaux et je suis en flux minimum.
Je suis à Houston. Roger, Neil.
D'accord, j'ai les caméras allumées à un cadre par seconde.
D'accord.
J'ai obtenu les 80% et aucun drapeau.
Vous êtes en train de prendre une photo de télévision maintenant, Houston ?
Neil, oui, nous allons faire une image télévisée.
Neil, nous sommes à Houston. Nous prenons une photo. Vous n'êtes pas dans le film en ce moment. Nous pouvons voir le sac sur le lec déplacé par le buzz, cependant. ici vous entrez dans notre champ de vision.
 ... ... ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Attends un peu. Laissez-moi d'abord vous dépasser le bord.
Ok. êtes-vous prêt pour que je sorte ?
Oui. restez un instant. Je vais déplacer ceci sur la raquette.
D'accord.
D'accord, c'est fait. Êtes-vous prêt ?
Tout est prêt. ok. vous avez vu quelles difficultés j'avais. j'essayerai de regarder vos pls de bas ici.
D'accord, la caméra de sauvegarde est placée.
OK. votre pls est - il semble qu'il se dégage bien. vos orteils sont sur le point de passer le seuil. OK. maintenant laissez tomber votre pls. voilà, vous êtes clair. et par la suite vous êtes bon. vous avez une clearance d'un pouce au-dessus de votre pls.
D'accord. vous avez besoin d'un peu d'archerie du dos pour descendre. ... comment vont mes pieds du bord?
D'accord. vous êtes juste au bord du porche.
D'accord. en arrière dans un peu de mouvement des pieds sur le porche. un peu d'archerie de l'arrière. Le casque monte et dégage le volet sans aucun problème.
Ça a l'air bien.
Neil, je suis à Houston. Sur la base de votre transfert de caméra avec le lec, vous prévoyez des difficultés dans le transfert src? over.
Il est négatif.
Ok. maintenant je veux me retirer et fermer partiellement la trappe.
Je me suis assuré de ne pas le verrouiller en sortant.
(rires) une très bonne idée.
C'est notre maison pour les prochaines heures et nous voulons bien en prendre soin. ok. je suis sur l'escalier supérieur et je peux regarder en bas sur les rcu, les engrenages d'atterrissage. c'est une question très simple de sauter d'un pas à l'autre.
Oui. j'ai trouvé que je pouvais être très à l'aise, et marcher est aussi très à l'aise.
Vous avez trois étapes de plus et ensuite une longue.
D'accord. Je vais laisser un pied là-haut et les deux mains vers le bas jusqu'à la quatrième étape.
Voilà où tu vas.
D'accord. maintenant je pense que je vais faire la même chose ***
Un peu plus. environ un pouce de plus.
Vous l'avez.
C'est un bon pas. à propos d'un pied à trois pieds.
C'est une vue magnifique !
C'est une vue magnifique ici.
Une magnifique désolation.
On dirait que la poussette secondaire a des effets thermiques sur elle, Neil.
Oui, j'ai remarqué que. cela semble être le pire, bien que des effets similaires soient en cours - partout.
... poudre, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas tout à fait normal ?
Je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de poudre fine qui se cloue dans cette zone, et il est difficile de dire si c'est un clod ou une roche.
Remarquez comment vous pouvez le faire.
Oui, et il rebondit et puis -
Il est assez facile de descendre. J'ai eu mon costume sale à ce stade.
La masse du sac à dos a un effet d'inertie.
Je vois maintenant une légère tendance à la dérive en arrière en raison de la texture douce et très douce.
Vous êtes debout sur un rocher, un grand rocher là-bas maintenant.
Ce pad n'a certainement pas été ***
Non, ce n'était pas le cas.
Il n'y a absolument aucun cratère là-bas du moteur.
Non, pas du tout.
Je me demande si juste sous le moteur est l'endroit où la sonde aurait pu frapper.
J'aimerais bien.
Oui, je pense que c'est une bonne représentation de notre vitesse latérale à la descente là-bas - trou dans la sonde.
Je vois cette sonde sur le tronc moins-y. Elle est cassée et pliée de nouveau vers le haut.
Il l'a fait, n'est-ce pas ? les deux autres se sont tous les deux inclinés.
Je ne peux pas dire trop pour la visibilité ici sans le viseur. Il est sombre. il semble qu'il y ait une surface de pierre et, d'ailleurs, ces roches sont une surface très poudreuse.
Dites encore une fois, s'il vous plaît, buzz; vous êtes en train de couper.
Je dis que les rochers sont plutôt glissants.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
une surface poudreuse quand le soleil frappe. *** ils se séparent tous les petits pores fins *** ont tendance à glisser sur elle assez facilement.
La traction semble plutôt bonne.
*** sur le point de perdre mon équilibre dans une direction et la récupération est une chose assez naturelle et très facile *** et, en déplaçant les bras, Jack, ne *** pas la surface *** pas tout à fait aussi légère.
Et, j'ai l'isolation de la table maintenant et la table semble être en bonne forme.
Faites attention à ne pas vous incliner dans la direction que vous voulez aller, sinon vous serez légèrement ivre. en d'autres termes, vous devez traverser le pied pour rester en dessous de votre centre de masse.
Neil, n'ai-je pas dit que nous pourrions voir des roches violet?
trouver une roche violette ?
Oui, ce sont de petits fragments de sparkles, des endroits où on peut deviner que quelque sorte de biotite est apparue.
Vous ne courez pas plus de ... un quart d'un pouce.
D'accord, Houston. Je vais changer les lentilles sur toi.
Roger, Neil.
D'accord, Houston. Dites-moi si vous obtenez une nouvelle photo.
Neil, je suis à Houston. C'est affirmatif. Nous obtenons une nouvelle image. Vous pouvez dire que c'est un objectif de focal length plus long. Et pour votre information, tous les systèmes d'images sont en cours de déploiement.
Nous apprécions cela. Merci.
Neil dévoile maintenant le matériel de plaque.
Roger. nous vous avons vu à l'avant, mais en arrière sous une seule piste.
Pour ceux qui n'ont pas lu la plaque, nous allons lire la plaque qui est sur le train d'atterrissage avant de cet im. Premièrement, il y a deux hémisphères, dont l'un montre chacun des deux hémisphères de la terre. en dessous il dit " ici l'homme de la planète Terre a mis le pied sur la lune pour la première fois, en juillet 1969 après JC, nous sommes venus en paix pour toute l'humanité. " Il a les signatures des membres d'équipage et la signature du président des États-Unis.
Prêt pour la caméra ?
Non, je vais le prendre. Non, vous allez mettre la télé en marche.
Regardez le lec, là.
Je crains que ces ... matériaux ne deviennent poussiéreux ***
La surface est en poudre. *** Quelle est la qualité de votre objectif, mais si vous pouvez *** taches ... très similaire à un carbone en poudre très fin, mais il est très beau.
Pouvez-vous retirer un peu de mon câble pour moi, Buzz?
Houston. à quel point êtes-vous capable de mettre les choses en focus ?
Je dirais que nous nous concentrions probablement sur - oh, environ 8 pouces à un pied derrière la position de sa main quand il tirait le câble.
D'accord. Quelle est la température là-bas?
La température de la caméra est de zéro.
Je suis un peu cool. Je pense que je vais échanger ***
Je suis sur le point intermédiaire maintenant, Houston, et je montre 3,78. pas de drapeaux, 70 ***
Houston. roger. hors de la ligne.
Et, nous aurons probablement besoin d'un petit appareil photo télévisé à distance.
Neil, regardez la ligne y-strut, la direction de déplacement là-bas *** voyagez de droite à gauche.
Il est vrai.
Celui-ci, ici, sous le moteur d'ascension où la sonde a frappé la première fois - la sonde minus-y a frappé la première fois.
J'ai beaucoup de câble ?
Vous avez beaucoup. beaucoup plus.
D'accord, je pense que j'ai fini avec ça.
Quelque chose d'intéressant: au fond de ce petit cratère, il pourrait y avoir -
Maintenant, continuez. nous en avons beaucoup plus.
D'accord.
Il devient un peu plus difficile de sortir, ici.
À quel point je suis, vous direz, buzz?
Quarante, cinquante pieds. pourquoi ne pas vous retourner et leur laisser une vue de là et voir à quoi ressemble le champ de vue?
D'accord.
Vous vous en remettez dans le câble.
D'accord.
Tournez-vous à droite, ce serait mieux.
Je ne veux pas entrer dans le soleil si je peux m'en débarrasser.
C'est vrai. Oui.
Je vais juste le laisser - -
- tout à fait d'accord.
- à s'asseoir et à marcher autour de lui.
Houston. comment ce champ de vue va-t-il prendre la table ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Neil, c'est Houston. Le champ de vue est bien. Nous aimerions que vous le cibliez un peu plus à droite.
D'accord.
D'accord, c'est tout le câble que nous avons. *** Ne sortant pas. Je vais commencer à travailler sur le vent solaire - - -
Un peu trop à droite. pouvez-vous le ramener à gauche à environ 4 ou 5 degrés?
Ça a l'air bien Neil.
D'accord, maintenant. pensez-vous que je devrais être plus loin ou plus près?
ne peut pas aller trop loin.
Essayons de le faire comme ça pendant un moment. Je vais y avoir quelques panoramas ici.
Roger. tu es bien en ce qui concerne la distance, Neil. et nous allons te mettre en rangée à nouveau quand tu auras terminé le panorama. maintenant tu vas trop vite sur le balayage du panorama. tu vas devoir t'arrêter, ou -
Je ne me suis pas arrêté - je ne l'ai pas encore posé. c'est la première photo du panorama.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il est pris juste un peu - environ au nord, au nord-est.
Dites-moi si vous avez une photo, Houston.
Nous avons une belle photo, Neil.
D'accord, je vais le déplacer.
Ok. voici une autre bonne.
D'accord, on a cette idée.
D'accord, celui-ci est juste en face, juste à l'ouest. Et je veux savoir si vous pouvez voir une roche angulaire en premier plan.
Roger. nous avons un grand rocher angulaire en premier plan, et il ressemble à un rocher beaucoup plus petit à quelques centimètres à gauche.
Et puis, au-delà d'environ 10 pieds, il y a une roche encore plus grande qui est très arrondie. Cette roche est à peu près - la plus proche de vous est de se tenir sur le sable d'environ 1 pied. et elle est d'environ un pied et demi de long, et elle est d'environ 6 pouces d'épaisseur, mais elle se tient sur le bord.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Neil. J'ai mis la table et le sac en place.
Nous avons ce point de vue, Neil.
C'est tout droit au sud.
Roger. et nous voyons l'ombre de l'im.
Roger. la petite colline juste au-delà de l'ombre de l'im est une paire de cratères allongés autour - probablement la paire ensemble est d'environ 40 pieds de long et 20 pieds de large, et ils sont probablement de 6 pieds de profondeur. nous allons probablement avoir plus de travail là-bas plus tard.
Roger. nous voyons le buzz sur son travail.
Comment ça va pour une finale ?
Pour une orientation finale, nous aimerions qu'il vienne à gauche à environ 5 degrés.
Maintenant, retournez à droite à peu près la moitié.
C'est tout à fait normal.
Ça a l'air bien là, Neil.
D'accord.
D'accord, tu peux faire une marque, Houston. *** déployé.
Roger. Le vent solaire.
Et, d'ailleurs, vous pouvez utiliser l'ombre que le personnel fait pour la rendre perpendiculaire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Certaines de ces petites dépressions ont tendance à couler - oh, peut-être 2 ou 3 pouces. *** suggèrent exactement ce que les images de géomètre ont montré quand elles ont poussé un peu loin. vous obtenez une force transmise à travers la surface supérieure du sol et environ 5 ou 6 pouces de la baie se détache et bouge comme si elle était en pâtisserie sur la surface, alors qu'en fait elle ne l'est pas.
J'ai remarqué dans les points mous où nous avions des empreintes de pieds de près d'un pouce de profondeur que le sol est très cohérent et qu'il conservera une pente de 70 degrés probablement le long des empreintes.
C'est tout à fait normal.
Oui, je pense que c'est excellent.
Ils ne sont pas descendus ?
*** obtenir le ***
Une pierre ici.
Vous devrez prolonger cette période.
Columbia, columbia, c'est Houston. c'est fini.
*** ***
Houston, columbie sur le gain élevé.
Columbia, je suis à Houston. Je vous lis fort et clairement.
Oui. Je vous lis fort et clairement. Comment ça se passe ?
Roger. l'eva est en train de progresser magnifiquement. je crois qu'ils mettent le drapeau en place maintenant.
C'est vraiment génial.
Je suppose que vous êtes la seule personne qui n'a pas de couverture télévisée de la scène.
Ça va. Je ne me dérange pas un peu.
Quelle est la qualité de la télévision?
C'est vraiment beau, Mike, c'est vraiment beau.
Oh, c'est génial ! est-ce que l'éclairage à moitié décent ?
Oui, en effet. Ils ont le drapeau maintenant et vous pouvez voir les étoiles et les bandes à la surface de la Lune.
Elle est belle, juste belle.
C'est bien. Vois si tu peux tirer un peu le bout.
Il ne se retirera pas.
D'accord.
Neil, je suis à Houston. Vérifiez la radio.
Roger, Houston. fort et clair.
Roger. hors.
Clairement et clairement, Houston.
Roger, le buzz.
J'aimerais évaluer les différents pas qu'une personne peut faire à la surface de la Lune. Je crois que je suis hors de votre champ de vision. c'est ça, Houston ?
C'est affirmatif, le buzz.
Vous êtes dans notre champ de vision maintenant.
D'accord. il faut être très prudent pour garder une trace de l'emplacement de votre centre de masse. Parfois, il faut environ deux ou trois pas pour être sûr d'avoir les pieds sous vous.
Deux à trois ou peut-être quatre pas faciles peuvent vous amener à un arrêt presque lisse. *** changer de direction, comme un joueur de football, vous devez juste *** vous mettre à côté et couper un peu.
Le soi-disant kangeroo hop fonctionne, mais il semble que votre mobilité vers l'avant ne soit pas aussi bonne que - c'est dans le conventionnel - plus conventionnel un pied après l'autre.
Je pense que c'est celui que j'utilise maintenant - il serait plutôt fatiguant après plusieurs centaines de coups, mais cela peut être une fonction de ce costume, ainsi que le manque de forces de gravité.
Base de tranquillité, c'est Houston. Pouvons-nous vous mettre tous les deux sur la caméra une minute, s'il vous plaît?
On peut dire encore une fois, Houston.
Roger. nous aimerions vous mettre tous les deux dans le champ de vision de la caméra pendant une minute.
Neil et Buzz, le président des États-Unis est dans son bureau maintenant et a quelques mots à vous dire.
Ce serait un honneur.
Allez-y, monsieur le président. Nous sommes à Houston. Sortez.
Neil et Buzz, je vous parle par téléphone depuis la salle ovale de la Maison Blanche, et c'est certainement le plus historique appel téléphonique jamais fait. Je ne peux vous dire à quel point nous sommes tous fiers de ce que vous faites pour chaque Américain. Ce doit être le jour le plus fier de notre vie. et pour les gens du monde entier, je suis sûr qu'ils se joignent aussi aux Américains pour reconnaître ce qu'est un exploit immense. En raison de ce que vous avez fait, les cieux sont devenus une partie du monde humain. et comme vous nous parlez depuis la mer de la tranquillité, cela nous inspire à redoubler nos efforts pour apporter la paix et la tranquillité sur la terre. pour un moment inestimable dans toute l'histoire de l'homme, tous les gens sur cette terre sont vraiment fiers d'un; un dans leur travail, et un dans nos prières, que vous retournerez sur la terre.
Merci, Monsieur le Président. C'est un grand honneur et un privilège pour nous d'être ici pour représenter non seulement les États-Unis, mais aussi des hommes de paix de toutes les nations, et avec intérêt, curiosité et vision pour l'avenir.
Merci beaucoup et j'ai hâte - nous attendons tous de vous voir sur le hornet jeudi.
J'attends avec impatience, monsieur.
Columbia, columbia, c'est Houston. c'est fini.
Clairement et clairement, Houston.
Roger. j'ai un p22 pour vous.
Roger. Allez-y, allez-y.
roger. p22 id marque de repère, lm: t1, 110 26 56; t2, 110 32 06. trois miles south; time of closest approach, 110 33 40. shaft 353.855, trunnion 46.495, roll zero, pitch 250, yaw zero. over.
Roger. merci. Le retour de lecture n'est pas nécessaire.
Roger. hors.
Houston, il est très intéressant de noter que lorsque je frappe mon pied *** sans atmosphère ici, et que cette gravité *** ils semblent partir, et la plupart d'entre eux ont à peu près le même angle de départ et de vitesse. de là où je me tiens, une grande partie d'entre eux vont frapper à une certaine distance. plusieurs *** le pourcentage est, bien sûr, qui affectera *** différentes régions *** il est fortement dépendant de *** la trajectoire initiale vers le haut *** où la plupart des *** déjà les particules sont trouvés, ... terrain.
Roger, buzz. et break. break. columbia, c'est houston. quand vous détectez une antenne à gain élevé, alors demandons omni delta, omni delta. over.
Qu'il en soit ainsi.
J'ai remarqué à plusieurs reprises en passant de la lumière du soleil à l'ombre, que tout en entrant, je saisis un reflet supplémentaire de l'ombre, ainsi que le reflet de mon visage sur le viseur, rendant la visibilité très faible juste à la transition de la lumière du soleil dans l'ombre. j'ai essentiellement tellement de brillance qui vient sur mon viseur que mon casque obtient réellement l'ombre. que cela prend un peu de temps pour que mes yeux s'adaptent aux conditions d'éclairage. *** À l'intérieur de la zone de l'ombre, la visibilité, comme nous l'avons dit précédemment, n'est pas trop grande, mais l'objectif de l'objectif est à la fois le type d'empreintes que nous avons et l'état général du sol.
D'accord.
Oui. Levez votre pied droit, votre pied droit. Il est encore - votre orteil est encore accroché à lui.
Celui-là ?
Oui, il est toujours accroché à lui. Attends une minute. Ok. Tu es libre maintenant.
Merci beaucoup.
Maintenant, déplacez-le dans cette direction.
D'accord, j'ai le coup.
La couleur bleue de mes bottes a complètement disparu maintenant dans ce *** je ne sais toujours pas exactement quelle couleur décrire cette autre que la couleur de cacao de cendres. il semble couvrir la plupart de la partie la plus claire de la couleur de la botté *** que *** très fines particules ***.
Buzz, c'est Houston. Vous êtes en train de couper la fin de vos transmissions. Pouvez-vous parler un peu plus près dans votre microphone?
Roger. Je vais essayer ça.
Elle est belle.
Eh bien, j'avais cette fois-là dans la bouche.
Cela a semblé un peu mouillé.
En général, le temps passé à l'ombre ne semble pas avoir d'effets thermiques. *** à l'intérieur du costume. Il y a une différence, bien sûr, dans le ... rayonnement et le casque. alors je pense qu'il y a une tendance à se sentir un peu plus frais à l'ombre que le soleil.
Columbia, nous sommes à Houston.
Columbia, nous sommes à Houston.
Columbia, nous sommes à Houston.
Houston, columbie dans le delta.
Roger. vous devriez avoir vhf los avec lm à ce moment-là. vhf los sera d'environ 40 minutes 15 secondes.
Merci beaucoup.
Je regarde autour de la zone, le contraste, en général, est *** vient complètement en vertu de l'ombre *** sous le soleil ... très gris clair, gris clair, un halo autour de ma propre ombre, autour de l'ombre de mon casque. puis, en regardant de l'autre côté ***, le contraste devient plus fort en ce que la couleur environnante est encore assez claire. en regardant vers le soleil *** une plus grande quantité de surface ombragée nous regarde. La couleur générale de la *** environnante *** le contraste n'est pas aussi grande. surveillant toute la zone poussiéreuse que nous avons démontée *** est considérablement plus sombre en texture. maintenant, j'en ai démonté une, et je suppose que c'est *** surveillant. Il en est de même quand je démontes la zone que nous traversons. *** En général, à la surface où les empreintes de terrain sont plus sombres.
Le panorama que je vais prendre est d'environ 30 ou 40 pieds de plus ***
Disons encore quelle est la strut, buzz?
le plus z strut.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et juste dans cette zone, il y a deux cratères. celui qui est juste devant moi maintenant que je regarde vers le haut dans la position de onze heures de la sonde, à environ 30 à 35 pieds ... il y a plusieurs rochers érais et des rochers de 6 à 8 pouces de diamètre ... tailles.
Je suis maintenant dans la zone du moins et du plus, en train de prendre des photos.
Comment va l'échantillon en vrac, Neil ?
L'échantillon en vrac est en train d'être scellé.
Houston, en Colombie.
Columbia, nous sommes à Houston. Allez-y.
Roger. aucune trace sur l'im a été faite à ce moment-là. j'ai vu un objet blanc suspectement petit dont les coordonnées sont - - -
Continuez avec les coordonnées sur le petit objet blanc.
- facile 0,3, 7,6, mais je ... juste à l'extrémité sud-ouest d'un cratère. Je pense qu'ils le sauraient s'ils étaient dans un tel endroit. il semble que leur lm serait assez élevé. il est sur le mur sud-ouest d'un petit cratère.
Roger. copy echo 0.3 et 7.6, et -
Columbia, c'est Houston. pendant que je vous parle, les Los seront au 111 19 31; aos, 112 05 43. over.
Columbia, nous sommes à Houston. Avez-vous copié les temps ?
-Négatif, Houston. vous avez cassé. mépris. Je les retirerai des plans de vol.
Roger. hors.
Le déflecteur à réaction monté sur le quad 1 semble être un peu plus rustique *** en ce moment sur le quad 4.
Vous êtes à nouveau en rupture, Buzz.
Je dis que le déflecteur de jets monté sur le quad 4 semble être - sa surface semble être plus rugueuse que celle du quad 1. en général, sous une partie de l'im semble avoir assez bien résisté à l'impression *** obtenir des images dans la partie arrière de l'im qui illuminera les effets thermiques beaucoup mieux que nous ne pouvions les obtenir ici en face.
Roger. hors.
Nous allons prendre des photos particulières de la zone de l'échantillon en vrac, Neil?
D'accord.
Je montre 3,78 psi, 63 pour cent, sans drapeaux, suffisamment chauffé et légèrement *** fingered.
roger. et neil ont 66 pour cent o<sub>2</sub>, aucun drapeau, un refroidissement minimum, et la pression du costume est de 382.
Houston. roger. hors de la ligne.
Buzz, nous sommes à Houston. Avez-vous déjà retiré la caméra de rapprochement de la table ?
Merci. négatif.
*** obtenir le panorama maintenant.
Vous l'avez compris ?
Houston, comment notre calendrier semble-t-il aller ?
Roger. il semble que vous soyez à peu près une demi-heure de retard sur ce. nous travaillons sur les consommables.
Tout à fait d'accord.
Neil et Buzz, je suis à Houston. Pour clarifier mon dernier, vos consommables sont en bon état à ce moment-là. la référence de 30 minutes était en ce qui concerne la chronologie nominale. over.
Roger. Je comprends ça.
Je ne remarque aucune anomalie dans l'armure. les capsules semblent être en bon état. les éclats primaires et secondaires sont en bon état. les antennes sont toutes en place. il n'y a aucune preuve de problème sous l'armure en raison de l'échappement du moteur ou de drainage de quelque nature que ce soit.
Roger. hors.
C'est très surprenant, le manque de pénétration des quatre pattes de pied. Je dirais que si nous essayons de déterminer à quel point au-dessous de la surface ils auraient pénétré, vous mesurerez peut-être 3 pouces, n'est-ce pas Neil?
Au maximum, oui. ce y strut est probablement encore moins que cela.
C'est un bon travail de peinture.
J'ai une image du plus et du plus pris près de la phase de descente, et je pense que nous serons en mesure de voir un peu mieux ce que sont les effets thermiques.
Il y a une photo prise à l'arrière droit du vaisseau spatial regardant la jupe de la phase de descente, montrant un sombre déclin de la couleur de la surface, une quantité assez minimale de rayonnement ou de gravure ou d'érosion de la surface. à la descente, nous avons tous deux remarqué que nous pouvions voir une grande quantité de particules de poussière très fines se déplacer. il a été rapporté à l'avance que nous verrions probablement une mise en gaz de la surface après l'arrêt réel du moteur, mais comme je me souviens, je n'ai pas pu confirmer cela.
C'est un angle trop grand, Neil.
Oui, je pense que vous avez raison.
Nous sommes de retour à la force d'impact de moins z maintenant. *** très peu de force d'impact que nous avions réellement.
Et, Neil, si vous prenez la caméra, je vais travailler sur la baie de seq.
D'accord.
Columbia, Columbia, c'est Houston. Je remarque que -
Allez, le buzz.
Il a pris des photos de près de ce rocher.
Je disais que, Houston, *** arrête et prends une photo ou quelque chose comme ça et que tu veux recommencer à bouger latéralement, il y a une tendance à commencer à le faire avec des sauts latéraux progressifs jusqu'à ce que tu commences à avoir ***.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Pouvez-vous nous voir sous l'im sur la baie de seq, houston?
Oui, oui, oui, oui. nous pouvons voir vos pieds collés à nos pieds sous la structure de l'étape de la descente.
D'accord, je suis juste de l'autre côté de la - - -
Nous pouvons maintenant vous voir à travers la structure de la strut secondaire moins z.
Les portes sont ouvertes et il semble qu'elles vont rester debout sans problème.
columbia, columbia, c'est houston. nous sommes sur le point de vous perdre sur l'antenne de gain élevé de demande de l'omni, le mode de réacquisson 20, yaw 135. over.
Tu veux choisir une zone, Neil ?
Faites que 175 yards, columbia, 175 yards sur le gain élevé.
Columbia est bloquée sur le gain élevé, Houston.
Roger. hors.
Houston, le sismomètre passif a été déployé manuellement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et le déploiement manuel du cubé lr, le petit ressort qui se trouve à la fin de la chaîne est retiré de la tête de pique. Cependant, j'ai pu avancer et saisir la tête de pique et la lâcher.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et, le panorama est complet. *** et l'im - a obtenu l'im à 7 30 position à environ 60 pieds.
et les portes sont fermées et verrouillées.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous choisi une bonne zone pour nous ?
Oui, je pense que le fait de monter à l'étage est probablement aussi bon que n'importe lequel.
Je resterai probablement sur le terrain élevé et - - -
Regardez; le bord de ce cratère est - chutes - -
Oui, il tombe là-bas, n'est-ce pas ?
Prenez quelques photos de près de ces grands roches assez ronds.
Environ 40 pieds de haut - je dirais à la fin de la prochaine - - -
Il va être un peu difficile de trouver un bon niveau ici.
Le sommet de cette petite crête qui est là-bas. Ce serait un bon endroit, non ?
D'accord. devrais-je mettre le cubé lr juste ici ?
Tout à fait d'accord.
Je vais devoir aller de l'autre côté de ce rocher ici.
Je ferais le tour de ce cratère à gauche là-bas. N'est-ce pas un point de niveau là-bas?
Je pense que c'est tout aussi égal ici.
Ces rochers ressemblent au basalte, et ils contiennent probablement 2% de minéraux blancs, les cristaux blancs. et ce que j'ai rapporté comme le vésicule avant, je ne le suis pas - je ne crois pas que je crois plus. je pense que les petits cratères - ils ressemblent à de petits cratères d'impact où la balle - b b b  - a frappé la surface.
Houston. j'ai le projet sismique inversé et je le aligne, mais j'ai un peu de difficulté à mettre le b b au centre. il veut se déplacer à l'extérieur. ***
Tu es encore en train de couper, buzz.
roger. je dis que je n'ai pas beaucoup de succès dans le niveau de l'expérience pse.
Le réflecteur laser est installé et la bulle est nivelée et l'alignement semble être bon.
Neil, je suis à Houston. Roger. dehors.
Hey, tu veux jeter un oeil à ce b b et voir ce que tu en fais ?
Je trouve que c'est assez difficile d'obtenir un niveau parfait, aussi.
que b aime l'extérieur. il ne va pas aller à l'intérieur.
Cette petite tasse est maintenant convexe au lieu de concave.
Je pense que vous avez raison.
Croyez-le vraiment.
Houston, je ne pense pas qu'il y ait d'espoir pour utiliser ce dispositif de nivellement pour trouver un niveau précis. il me semble que la coupe ici où se trouve le b b est maintenant convexe au lieu de concave.
Roger, 11. appuyez sur. si vous pensez que cela semble équilibré par le regard, continuez.
D'accord.
 ... ... ...
Voilà. bon travail; bon spectacle. Hey, whoa; arrête, arrête!
Houston, alors que je faisais l'espacement entre les pse, le tableau solaire de droite s'est déployé automatiquement. la main gauche, je devais manuellement *** la barre à l'extrémité supérieure.
Toutes les parties du réseau solaire sont désormais dégagées du sol.
Buzz, je suis à Houston. Je comprends que vous ayez réussi à déployer les deux systèmes solaires.
Roger, c'est affirmatif, et il n'y a aucun moyen de savoir si cela est aligné. Je me mets en travers; peut-être que je peux descendre ici.
Neil, comment cela semble-t-il indiquer ?
Neil, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
roger. nous avons examiné vos consommables, et vous êtes en bonne forme. sous réserve de votre concurrence, nous aimerions prolonger la durée de l'eva de 15 minutes à partir du nom. nous donnerons toujours un buzz à 10 minutes pour vous diriger. votre temps écoulé actuel est de 2 plus 12. over.
D'accord, ça sonne bien.
Roger. hors.
Buzz, c'est Houston. si vous êtes encore dans les environs du pse, pouvez-vous prendre une photo du niveau de la balle?
Je vais le faire, buzz.
Houston, à quelle heure pensez-vous que nous pourrions permettre l'échantillon documenté?
Oh, tirez. croiriez-vous que la balle est juste au milieu maintenant?
merveilleux. prenez une photo avant qu'elle ne bouge.
Neil, je suis à Houston. Nous estimons qu'il faudra environ 10 minutes pour le prélèvement documenté.
Columbia, columbia, c'est Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston. colombie.
roger. comme vous pour mettre fin à la charge de la batterie bravo à 111 plus 15. over.
Que dire de tout de suite ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Buzz, je suis à Houston. Vous avez maintenant environ 10 minutes avant de commencer vos activités de résiliation des eva.
Roger. Je comprends.
Base de tranquillité, c'est Houston. L'expérience sismique passive a été débloquée et nous observons des oscillations de courte période.
J'espère que vous voyez à quel point je dois frapper avec force ce truc au sol, à la mélodie d'environ 5 pouces, Houston.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il semble presque mouillé.
Il a obtenu un échantillon.
Attends une minute, attends une minute, attends une minute, tu coupes le câble à nouveau.
D'accord, Neil et Buzz, nous sommes à Houston. Nous aimerions que vous...
 ... ... ...
C'est clair ?
Pas tout à fait.
Neil, je suis à Houston. Nous aimerions que vous ayez tous deux tubes de noyau et l'expérience du vent solaire; deux tubes de noyau et le vent solaire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Alors que je vais en trouver le prochain, peut-être que vous pourriez... éloigner un peu la boîte.
 ... ... ...
Buzz, je suis à Houston. Vous avez environ 3 minutes avant de commencer vos activités de résiliation des eva.
Roger. Je comprends.
Columbia, c'est Houston. Il y a environ 1 minute à perdre.
columbia. roger.
Et si vous prévoyez de commencer votre sommeil sur le dos de ce passage? si oui, nous désactiverons le lien vers le haut vers vous pendant que nous parlons à l'armée de l'air.
Cela. négatif négatif.
Houston, avez-vous pu enregistrer le documentaire où les deux échantillons de tube de base ont été prélevés?
Il est sorti.
Je n'ai pas eu de stéréopérage de ces deux, mais ils sont à proximité du vent solaire.
Neil, je suis à Houston. Une fois que vous aurez les tubes de base et le vent solaire, tout ce que vous pourrez jeter dans la boîte serait acceptable.
C'est vrai.
Cap ...
J'ai le bonnet.
Avez-vous reçu le bonnet ?
Ils sont tous les deux de bons chapeaux sur ...
D'accord.
Et si vous voulez aller chercher des affaires, je vais - - -
Obtenez ces aseptiques.
- déplacer le vent solaire.
Buzz, nous sommes à Houston. Il est temps pour vous de commencer vos activités de clôture eva.
Roger. cela est en cours.
Neil et Buzz, nous sommes à Houston. Nous aimerions vous rappeler le magazine de caméra de rapprochement avant que vous ne montiez l'échelle, Buzz.
C'est fini avec toi, Neil ?
Non, la caméra de rapprochement est sous la table. Je vais devoir la prendre avec la pointe. Je prends plusieurs morceaux de roche véritablement vésiculaire ici, maintenant.
Vous n'avez rien obtenu dans ces échantillons environnementaux, n'est-ce pas ?
Pas encore.
Eh bien, je ne pense pas que nous aurons le temps.
Roger, Neil et Buzz. continuons à obtenir le magazine de caméra de rapprochement et à fermer le conteneur de retour d'échantillons. nous manquons un peu de temps.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. peux-tu me mettre ça dans la poche rapidement, Neil, et je monterai l'échelle ?
D'accord.
Je le tiens. Vous ouvrez le paquet.
... cela nous tuerait. restez juste là. OK. laissez la poche aller.
À travers ?
Je l'ai eu.
D'accord. Au revoir, mon ami.
D'accord.
Y a-t-il quelque chose de plus avant que je ne monte, Bruce ?
La tête sur l'échelle, le buzz négatif.
Comment ça va, Neil ?
D'accord.
As-tu fait tourner le vent solaire là-haut, buzz ?
C'est vrai. c'est tout là.
D'accord.
Pensez-vous pouvoir atteindre le - atteindre cet crochet qui est suspendu ici? vous pourriez avoir l'idée d'envoyer le deuxième de cette façon.
D'accord.
Débarrassez-vous du film.
Je vais. Je vais le lever maintenant.
D'accord, je vais entrer.
D'accord.
Je vais préparer le lec pour la boîte de roche.
Neil, je suis à Houston. Le magazine hasselblad a-t-il aussi été mis sur ce conteneur de retour d'échantillons?
J'ai le magazine hasselblad connecté à la src maintenant, oui.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment ça va, Buzz ?
Je suis bien.
Prêt à envoyer le lec ?
Oui, à peu près.
D'accord.
D'accord, c'est clair.
Oh, oh, oh, la caméra est tombée, je veux dire le film est tombé.
D'accord, allège-le maintenant, ne tire pas si fort.
Pendant que vous prenez ça, je dois prendre la caméra.
Ok. celui-ci est dans. pas de problème.
Ok. restez là une seconde.
Neil, je suis à Houston. demandez un chèque d'émotion.
Roger. a obtenu 3.8 et j'ai obtenu 54 sur le o<sub>2</sub> et aucun drapeau, et mon flux est en n..
Pour votre information, vos consommables restent en bon état.
Roger, comment ça va, Neil ?
D'accord. j'ai un côté connecté à la deuxième boîte et j'ai le film pack sur.
D'accord, c'est bien.
Ce morceau de la lame de la lampe me tombe en quelque sorte tout en faisant cela.
Tout ce chaume, hein ?
C'est à cela que cela ressemble ici.
Je pense que ma montre s'est arrêtée, Neil.
a-t-il fait cela ?
Non, ce n'était pas le cas non plus.
D'accord. si vous pouvez juste le tenir, pourquoi, je pense que je peux faire le tirage.
Ok. attendons une minute. laissez-moi revenir en arrière.
D'accord, facile. D'accord, facile dans la grille maintenant.
D'accord, je vais le prendre jusqu'à la fin du voyage. et je vous le donnerai pour - non, attendez une seconde. Oui, un peu plus.
Le buzz ?
D'accord, c'est déconnecté.
Que diriez-vous de ce - le paquet de votre - brief. vous comprenez?
Non, pas du tout.
D'accord. Je vais l'obtenir quand je serai là-haut.
... maintenant ?
 ... ... ...
C'est tout à fait normal.
D'accord.
Neil, nous sommes à Houston. Avez-vous reçu le magazine hasselblad ?
Oui, j'ai fait. et nous avons obtenu environ, je dirais, 20 livres d'échantillons soigneusement sélectionnés, sinon documentés.
Houston. Roger. Bien fait. sorti.
 ... ... ...
Gardez votre tête basse. commencez à archer votre dos. C'est bien. Il y a beaucoup de place. Maintenant, archez votre dos un peu, la tête vers le haut contre le *** roule juste un peu.
Merci. Je suis en train de battre maintenant ?
Non, tu es clair. Tu me frotis un peu.
C'est tout à fait normal.
*** Très bien. C'est bien. Un peu à gauche. OK. Maintenant, déplacez votre pied, et je vais prendre la trappe.
D'accord.
OK. la trappe est fermée et verrouillée, et sécurisée.
OK. maintenant on tourne la vanne d'alimentation - fermée. et j'ai votre antenne plss ...
D'accord. la vanne d'alimentation est fermée.
et l'antenne de votre ...
D'accord.
 ... ... ...
D'accord, c'est fini. ... j'ai fait ma part... d'accord.
 ... ... ...
C'est Houston, allez-y.
*** ***
Vous êtes en train de vous écarter, Neil. Vous n'êtes pas lisible. Je comprends que vous ayez dit quelque chose au sujet du conteneur d'échantillons d'urgence sur le moteur d'ascension?
Nous ne vous lisons pas, Neil. Buzz, buzz, c'est Houston. vous lisez ?
*** ***
Base de tranquillité, nous sommes à Houston. Nous ne lisons aucun de vous, mais nous attendons.
Neil, c'est Houston. Neil, c'est Houston. vérifier la radio. c'est fini.
Buzz, buzz, c'est Houston. Vérifiez la radio, vérifiez la radio.
Houston. *** est une ville de Houston.
Je suis à Houston. J'ai copié une transmission appelant Houston; tout le reste était cassé.
Neil, je suis à Houston. Si vous lisez, nous vous suggérons de déposer une antenne pour que nous puissions avoir des communications.
*** est-ce que vous avez bien lu ?
a, recevoir. b, éteindre.
Neil, je suis à Houston. On dirait que nous vous lisons maintenant. comment vous faites, vous nous lisez ?
ics, poussez à parler.
Houston, c'est la tranquillité. Comment vous lisez-vous ?
Base de tranquillité, c'est Houston. fort et clair. comment allons-nous?
Clairement et clairement. nous sommes en train de passer à l'imm comm ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Base de tranquillité, nous sommes à Houston. Nous aimerions vérifier votre antenne pilotable en mode piste slew. nous allons effectuer une transmission de communications ici sur terre.
Roger. c'est affirmatif. nous sommes en mode piste slew.
Roger. hors.
Columbia, columbia, c'est Houston. c'est fini.
Roger, columbia sur Charlie. Comment vous lisez-vous ?
Roger, columbia. je suis houston. je vous lis fort et clairement sur omni charlie. l'équipage de la base de tranquillité est de retour à l'intérieur de leur base, sous pression, et ils sont en train de faire le doffing des plss. tout s'est bien passé.
Alleluia.
Nous aimerions obtenir p00 et accepter de votre part. Nous avons un lien vers le haut vecteur d'état. et, après cela, nous aimerions que vous réaligniez votre plate-forme avec le nouveau réfsmmat que nous avons envoyé il y a un ou deux rev. over.
Roger. comprenez. vous voulez une option 1, p52 option 1.
columbia, c'est houston. nous allons vous mettre en lien avec un nouveau vecteur d'état, puis nous vous enverrons le refsmmat à nouveau, car l'envoi du vecteur d'état à nouveau effacera celui que vous avez à bord; puis vous pouvez faire une option p52 1. over.
p52.
Columbia, nous sommes à Houston. vous lisez ?
Roger, Houston. columbia vous lit.
Ok, columbia. nous avons terminé le lien vers le haut; l'ordinateur est à vous. vous pouvez aller bloquer; cependant, nous aimerions que vous atteniez l'alignement option 1 p52 jusqu'à ce que vous ayez passé le site d'atterrissage 2; et nous vous demandons de faire un autre p22 et d'essayer de trouver l'im cette passe. j'ai quelques chiffres pour vous quand vous êtes prêt à copier. over.
Roger. restez à l'affût.
Prêt à être copié.
roger, columbia. p22 landmark id est module lunaire - faire cette base de tranquillité; p1, 112 25 08; p2, 112 30 17, 4 milles marins au sud. temps d'approche la plus proche, 112 31 52; evier 357.051, tronçon 047. 432, rouleau zéro, lancement 250, yaw zéro. readback. over.
Columbia, je suis à Houston. As-tu copié ma mise à jour p22 ?
Houston, en Colombie.
Columbia, je suis à Houston. As-tu copié mon pad p22 ?
Columbia, c'est Houston. Vous copiez mon pad ?
- Bruce, donne-moi simplement la latitude et la longitude sur 2, l'altitude et les carrés de la grille.
Restez à l'affût.
Eh bien, c'est-à-dire si vous avez de nouvelles informations. sinon, je vais simplement utiliser les anciens chiffres.
Non, attendez une minute. nous avons de nouvelles informations.
D'accord.
Base de tranquillité, nous sommes à Houston. Pouvez-vous nous donner une idée de vos progrès dans le processus de préparation et de dépression?
Roger, houston. base de tranquillité. nous sommes en train d'utiliser le film que nous avons, et je me prépare juste à changer le canister primaire de l'ecs. over.
Roger, calme. Nous aimerions rester le plus longtemps possible sur le canister d'hydroxyde de lithium. faites de cela l'une des dernières choses que vous faites pour vous préparer à la dépression, si vous le pouvez.
Roger. nous prévoyons de le faire. Je me demandais juste combien de temps nous voulions attendre, cependant. nous avons probablement une demi-heure de photos supplémentaires, et je suppose que nous pourrions passer par un cycle de repas, puis changer le canister, puis déprimer.
Roger, ça nous semble bien.
Eh bien, il y aura un peu de monde ici pendant un certain temps.
Eh bien, nous ne nous en soucions pas un peu.
Houston, Colombie. Vous avez les nouvelles coordonnées ?
Columbia. nous sommes à Houston. Allez-y.
Roger, as-tu les nouvelles coordonnées pour moi ?
La latitude 00.691 - ce serait plus 00.691 - et la longitude sur 2 est plus 11.713. l'altitude est moins 1.44 milles nautiques.
Roger. Merci beaucoup.
Columbia, c'est Houston. sur latitude, faites que plus 00.692, arrondissement. sur.
D'accord.
Je lis plus 00.692, plus 11713, et moins 00144. et vous avez un carré de grille pour moi ?
Roger. en attente.
columbia. c'est houston. les coordonnées du réseau: 0,9 kg, 6,3 kg, sur le plateau 2. over.
0,9 et 6,3 kg. merci. un de ces carrés de grille est à peu près autant que vous pouvez scanner sur un seul passage.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et pour votre information, columbia, vous approchez de la ligne vhf de limite de communication du site avec base de tranquillité. les lois seront à 38 minutes plus 25 secondes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. et nous avons dû désactiver le relais msfn à sens unique en raison d'une reconfiguration du site au sol ici.
D'accord.
Houston, en Colombie. ...
C'est Houston. Allez-y, dépêchez-vous.
Roger. Je ne peux pas les voir.
Roger. Je suppose que c'est ce qui a réglé les nouvelles pour aujourd'hui, Mike.
D'accord, Roger.
Vous pourriez être intéressé à savoir, Mike, que nous avons obtenu des réflexions de la lumière laser réfléchissante qu'ils ont déployée, et que nous pourrions en obtenir des informations un peu plus tard.
roger. j'ai besoin d'une position très précise, car je ne peux faire qu'un bon travail de numérisation peut-être un de ces carrés de grille à la fois. la zone que nous avons balayé couvre 10's et 20's et 30's d'entre eux.
Roger, nous comprenons. ceci est censé être votre dernier p22. nous ne voulons pas dépenser trop de carburant dans cet effort.
roger. comment va le carburant ?
Roger, il n'y a pas de problème avec le carburant. il semble juste qu'il y ait une limite au nombre de p22 et au nombre de carrés de grille que vous pouvez rechercher.
Roger. Eh bien, je vais continuer cette manœuvre puis pour rouler 82, lancer 218, yaw zéro, si ça te convient, et faire un p52 dans cette attitude. et ce sera un sommeil ...
Roger. cela nous convient. et p52 dans cette attitude.
Roger. une p52 et puis l'attitude du sommeil.
Base de tranquillité, nous sommes à Houston.
Houston, base de tranquillité. Allez-y.
roger. quand vous aurez tous un moment libre, j'ai vos données de blocage t8 à t12.
Roger. se tenir à côté de l'un.
Houston, base de tranquillité. prêt à être copié.
Roger, tranquillité. t8, 114 30 57; t9, 116 29 10; t10, 118 27 23; t11, 120 25 36; t12, 122 23 49. readback. over.
Roger t8, 114 30 57; t9, 116 29 10; t10, 118 27 23; t11, 120 25 36; t12, 122 23 49. plus.
Le retour de lecture est correct. houston out.
Houston. columbia.
Houston, en Colombie, sur un gain élevé.
Houston, base de tranquillité.
columbia. columbia, c'est houston. c'est fini.
Colombie dans le gain élevé.
Roger. vous lis fort et clairement sur le gain élevé, columbia.
Roger. Je vais à l'attitude p52. vous voulez un rapport sur l'état de l'équipage?
Disons encore une fois, la colombie ?
Je répète, je suis en train de manœuvrer vers l'attitude de p52, et vous voulez un rapport sur l'état de l'équipage?
roger. et continuez avec votre rapport d'état de l'équipage.
Roger. aucun médicament. rayonnement 100.16.
Houston. nous copions.
Houston, base de tranquillité.
Allez-y, la tranquillité.
Roger. le poids du rcu était de 12 onces. qui était en soi sans le sac, et le poids de l'eau du plss du cdr était de 12 1/2 onces. qui est de lire zéro avec le sac sur.
C'est Houston. nous copions. et, pour votre information, le nouveau poids de lm après le jeton de l'équipement, y compris le canister d'hydroxyde de lithium, est de 10837..
D'accord. 10837.
Houston, Colombie. as-tu copié le p52 ?
Columbia, nous sommes à Houston. affirmatif.
D'accord.
Dans la configuration du plan de vol, nous montrons que le circuit de commande de stabilité atca sur le panneau 16 devrait être ouvert à ce moment-là.
Houston, tranquillité. dis encore une fois lequel devrait être fermé?
roger. panel 16, rangée 2, contrôle de la lance atca, c'est un t c a, et il devrait être ouvert à ce moment. over.
Roger. est en train de s'ouvrir.
Roger. hors.
Houston, tranquillité. avez-vous un moyen de montrer la configuration du circuit breaker du bras moteur? over. la raison pour laquelle je demande est que la fin de celui-ci semble être cassée. je pense que nous pouvons le remettre à nouveau. je ne suis pas sûr que nous pourrions le retirer si nous l'avions poussé. over.
Roger. nous copions. restez à l'affût s'il vous plaît.
Base de tranquillité, c'est Houston. Notre télémétrie montre le disjoncteur de bras moteur en position ouverte en ce moment. nous voulons que vous le laissiez ouvert jusqu'à ce qu'il soit nommément prévu d'être poussé, ce qui est plus tard. over.
Roger. copie.
Houston, base de tranquillité. le prd du cdr est 11014.
Roger. 11014 pour le cdr.
roger. lmp lit 09018. sur.
Roger. 09018.
Houston, en Colombie. c'est fini.
Columbia, nous sommes à Houston. Allez-y.
Roger, Bruce. Quand vous aurez quelques minutes, pouvez-vous me donner quelques mots sur les activités de demain - quand elles vont commencer?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Columbia, columbia, c'est Houston. c'est fini.
Columbia, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, Mike. Quelques mises à jour rapides du plan de vol ici. Tout d'abord, nous aimerions obtenir un nettoyage de pile à combustible à l'heure 113 30. vous - vous copiez?
roger. et copier.
Deuxièmement, nous reviendrons à la chronologie nominale avec votre réveil prévu de 121 heures et 12 minutes. nous avons un peu glissé par le changement de canister d'hydroxyde de lithium numéro 9 pendant la préparation de l'eva et de l'eva. nous aimerions que vous accomplissiez cela maintenant. la com pour le sommeil sera la configuration normale de la com lunaire, la configuration rcs. nous vous demandons d'utiliser les quads alpha et bravo. une charge de données dap pour r2 devrait être 01111. readback. over.
Retour à la chronologie nominale à 121 heures de réveil. changement de lithium hydroxyde numéro 9 en ce moment. configuration normale de sommeil de la communication lunaire, je suis dans ce maintenant. sur les rcs, j'ai compris avant que vous vouliez charger le registre dap 2 011000 qui avait du sens, et ensuite plus tard pour lancer uniquement sur quad a, activer tout sur quad b, et c et d. mais vous ne voulez plus faire ça, hein?
columbia. c'est houston. sur votre charge dap dans r2, nous demandons un 0 et quatre 1's, c'est-à-dire 01111.
D'accord.
et vous -
La charge est en train de commencer.
roger. et vous activerez les quads alpha et bravo sur les commutateurs de sélection de l'auto rcs. désactivez charlie et delta.
Tout à fait d'accord.
et nous avons un peu moins de 2 minutes à perdre. si vous êtes encore debout, les prochaines fois, 114 04.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et, columbia, si vous le trouvez convenable, nous aimerions que vous restiez éveillés jusqu'à ce que nous ayons une réacquisition réussie sur l'antenne de gain élevé. et je suppose que vous pouvez planifier de vous tourner peu de temps après cette prochaine passe.
D'accord.
Roger. hors.
Base de tranquillité, base de tranquillité, c'est Houston. vérifier par radio.
Allez-y. Houston.
Roger. Je vous lis fort et clairement. Je voulais juste m'assurer que nous avions encore des communications.
Roger. nous venons de finir - nous terminons notre période de repas. soyez prêt à revenir à la préparation pour la dépression.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Base de tranquillité, nous sommes à Houston.
Roger. Allez-y, Houston.
roger. lors de votre prochaine dépresurisation, il est acceptable d'utiliser la vanne de décharge de la sortie à l'envers en plus ou à la place de la vanne de décharge de la sortie à l'avant pour accélérer la dépresurisation de la cabine. j'ai une mise à jour t13 pour vous, et si vous pouviez, un jour ici, nous donner p00 et les données; nous vous lierons un nouveau vecteur d'état csm. over.
Tout à fait d'accord.
Vous avez le ciel.
roger. votre temps t13 est 124 22 02. over.
Roger. c'est t13, 124 22 - est-ce que 02 ? c'est fini.
C'est affirmatif. c'est 02. et avez-vous une estimation du temps pour nous jusqu'à ce que vous soyez prêt à démarrer la dépression de cabine?
Une quinzaine de minutes, peut-être ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Base de tranquillité, c'est Houston. Uplink complet. L'ordinateur est à vous, et vous pouvez sortir des données.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La base de la tranquillité, Houston.
Allez-y. La base de tranquillité, ici.
Roger. Je veux juste vous faire savoir que puisque vous êtes une heure et demie plus que votre calendrier et que nous prendrons tous un jour de congé demain, nous allons vous laisser.
Je ne te blâme pas un peu.
C'est vraiment une belle journée, les gars. J'ai vraiment apprécié.
Merci. vous n'auriez pas pu en profiter autant que nous.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'était génial.
J'espère que vous auriez hâte de sortir ces ordures de là.
Oui, nous sommes sur le point de le faire.
D'accord.
Base de tranquillité, c'est Houston. Nous montrons la vanne de soulagement du costume encore en position automatique. elle devrait être fermée.
Columbia, nous sommes à Houston.
Houston, en Colombie. Allez-y.
Roger. nous avons réussi à réacquérir une antenne de gain élevé. à moins que vous n'ayez un autre trafic avec nous, je suppose que nous allons vous offrir une bonne nuit et vous laisser dormir un peu, Mike.
Ça sonne bien.
Nous allons désactiver la partie de support vocal de notre lien vers vous afin de ne pas vous déranger en parlant à la base de tranquillité. si vous avez besoin de nous, appelez-nous et nous pourrons répondre avec un délai d'environ une minute à une minute et demie dans le réglage reconfiguré. over.
D'accord. Merci.
Roger. et bonne nuit.
Bonsoir Bruce, merci beaucoup.
columbia, columbia, c'est houston. nous aimerions que vous activiez les propulseurs dans bravo 1 et bravo 2, auto rcs select. over.
Bravo 1 et bravo 2 permettent.
Roger. hors.
tranquillité, je suis à Houston. Pour une référence, quelle vanne de décharge utilisez-vous?
Nous avons utilisé la vanne de décharge avant jusqu'à environ 2 psi, et nous utilisons maintenant la charge supérieure.
Roger. hors.
Ils sont tous les deux ouverts maintenant.
Houston, base de tranquillité. réprimez complètement.
Roger, calme. nous avons observé votre jet de matériel à la télévision, et l'expérience sismique passive a enregistré des chocs lorsque chaque plss a touché la surface.
Vous ne pouvez plus vous en sortir, n'est-ce pas ?
Non, vraiment.
Base de tranquillité, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
roger. lorsque vous entrez dans votre liste de contrôle de surface et que vous passez à la reconfiguration de la com sur la page de surface 45, nous souhaitons que vous activiez la fonction de rangement sur votre bande de s. C'est-à-dire que lorsque vous passez à la configuration de la bande de s. Au lieu d'électroniques de précaution et d'avertissement, activez la télévision, nous souhaitons que vous entrez dans la position de rangement et que vous la laissiez là aussi longtemps que vous le pouvez jusqu'à ce que vous soyez prêt à commencer votre période de repos; et nous allons essayer d'obtenir un peu plus de données de rangement sur vous.
Roger. copie.
Et bien sûr, lorsque vous vous préparez à vous rendre, reprenez la prudence et l'avertissement, la capacité, et nous aimerions dire de nous tous ici à Houston et vraiment de nous tous dans tous les pays et dans le monde entier, que vous avez fait un travail magnifique là-haut aujourd'hui.
Merci beaucoup.
C'était une longue journée.
Oui, oui, en effet. reposez-vous là-bas et faites-le demain.
Houston, tranquillité. avez-vous tous trouvé une autre solution que nous pourrions essayer pour résoudre le problème du temporiseur de mission?
Restez prêts, tranquillité. Nous serons de retour avec vous dans une minute.
et, houston, tranquillité. avez-vous assez de télévision pour aujourd'hui?
tranquillité, nous sommes à Houston. Oui, en effet. C'est une très belle présentation.
D'accord, je vais me déconnecter. On se voit demain.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Columbia, columbia, c'est Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
roger. désolé de vous déranger, columbia. deux choses: nous vous demandons de sélectionner le bandet mort de 10 degrés dans votre dap conformément aux procédures de foxtrot 9 7 dans votre liste de contrôle; et deuxièmement, nous aimerions laisser sur le sky un écran qui n'est pas celui qui est en cyclisme, en cours de mise à jour continuelle. ce que vous avez quand vous obtenez par l'élargissement du bandé mort sera un affichage statique, et ce sera satisfaisant.
D'accord.
Roger. Bonne nuit à nouveau.
Base de tranquillité, nous sommes à Houston.
Roger. Allez-y, allez-y.
roger. sur votre minuterie de mission, nous voulions tirer le circuit-disrupteur et le laisser refroidir pendant une heure et demie à deux heures. je crois que le circuit-disrupteur est actuellement ouvert. il a été éteint, alors restez le circuit-disrupteur de la mission-timer. mettez le régulateur de la minuterie à réinitialiser et gardez-le en réinitialisation pendant 30 secondes, puis branchez-le sur vos paramètres souhaités de gauche à droite, et placez le régulateur de la minuterie pour démarrer.
D'accord, on va essayer.
Houston, notre minuterie de mission semble bien tourner. Voulez-vous nous donner un coup de temps ? ou pouvons-nous le faire descendre du cmc lgc, je veux dire ?
Roger, calme. Je vais vous donner un temps de hack à 114 31 00. Il est d'environ 30 secondes à partir de maintenant.
Restez prêts pour une marque à 114 31.
... vous.
Restez à l'affût.
Le marqueur.
Tranquilité, je suis à Houston. Avez-vous copié mon numéro de téléphone au 114 31 ?
Roger. merci, et notre minuterie de mission est en cours de fonctionnement maintenant.
Roger. très bien. et, j'ai une mise à jour des consommables pour vous si vous êtes prêt à copier ou à écouter.
Restez à l'affût.
D'accord, allez-y.
OK. rcs alpha est de 81 pour cent, rcs bravo de 75 pour cent. en arrivant sur 115 heures de récupération, la baisse de l'oxygène est de 31,8 livres ou 59 pour cent; la baisse d'amphétrique est d'heures 858, et l'ascension d'amphétrique d'heures 574.
Roger. copie. Merci beaucoup.
Roger. hors.
tranquillité, c'est Houston. Nous avons aussi un ensemble d'environ 10 questions concernant les observations que vous avez faites, des choses que vous avez peut-être vues pendant l'éva. vous pouvez en discuter un peu plus tard ce soir ou un peu plus tard dans la mission à votre guise.
Je suppose que nous pouvons les relever maintenant.
D'accord. et votre équipe verte amical ici a été assez bien soulagée par votre équipe maroon amical, et je vais poser les questions à Owen.
La tranquillité - -
D'accord. Merci, Bruce. Allez-y.
tranquillité, houston. la première question ici est de savoir comment votre meilleure estimation du yaw sur le - de lm par rapport au plan de pré-vol nominal.
Nous avons 13 degrés à gauche de la balle, et je pense que c'est probablement à peu près la bonne chose. en regardant l'ombre et ainsi de suite, nous probons - probablement environ 13 degrés à gauche de l'ombre.
Roger. c'est à 13 degrés de l'ombre. et la question suivante concerne la profondeur de l'échantillonnage en vrac que vous avez obtenu près de la première partie de l'eva et les changements de composition que vous auriez pu observer pendant l'intervalle d'échantillonnage en vrac.
Je ne suis pas sûr de comprendre cette question, mais nous avons obtenu une bonne partie de la masse du sol dans l'échantillon en vrac plus un nombre considérable de fragments de roche sélectionnés de différents types.
roger, neil. l'une des implications ici est la profondeur à partir de laquelle l'échantillon en vrac a été collecté. avez-vous réussi à descendre plusieurs pouces ou plus près de la surface?
Nous avons obtenu un peu plus de 3 pouces dans la zone où je regardais la variation avec la profondeur dans l'échantillon en vrac. il n'y avait vraiment pas de différence perceptible, et je n'ai pas couru dans un lit dur. plus tard, ou à d'autres moments et dans d'autres zones, pourquoi, je descendais juste une courte distance, un pouce ou deux, et ne pouvais pas aller plus loin.
Roger. croit que nous comprenons jusqu'à 3 pouces de profondeur, n'a pas touché à un lit dur, et aucun changement significatif de composition à cette profondeur. la question suivante, la - la deuxième src a été emballée assez rapidement en raison de la limite de temps, et je me demande si vous pourriez fournir une description plus détaillée des échantillons qui ont été inclus dans la deuxième src. over.
Nous avons eu deux tubes de noyau et le vent solaire et environ la moitié du gros sac d'échantillons rempli de différentes pierres que j'ai précipité dans la région. J'ai essayé d'obtenir autant de types représentatifs que je pouvais.
Roger, Neil. Le prochain sujet ici concerne les rayons qui émanent de la zone de combustion du moteur dps. nous nous demandons si les rayons qui émanent de la - sous le moteur sont plus sombres ou plus clairs que la surface environnante.
Les autres que j'ai vus à l'arrière de la sonde semblent être un peu plus sombres; bien sûr, vu de l'arrière, ils avaient le soleil qui brillait directement sur eux. il semblait que le matériau avait été cuit un peu et aussi dispersé dans une direction radial vers l'extérieur, mais dans cette zone particulière, cette caractéristique ne s'étendait pas plus de deux pieds environ, peut-être trois pieds, de la jupe du moteur.
Roger. comprenez que près de l'arrière de l'extrémité vers l'est, les rayons apparaissaient plus sombres. Je comprends, buzz, que ceux-ci étaient - c'était l'apparence du matériau qui avait été découvert par les rayons qui semblaient plus sombres de 2 ou 3 pieds s'étendant vers l'extérieur.
Je ne dirais pas que c'était nécessairement du matériel découvert. je pense que certains matériaux ont peut-être été cuits ou, d'une certaine manière, causés à être plus cohérents et peut-être coulés ensemble d'une certaine manière, je ne sais pas. maintenant, dans d'autres zones, avant que nous ne commencions à piétiner à l'extérieur, pourquoi, nous pouvions voir que la petite érosion avait eu lieu dans une direction radiellement vers l'extérieur, mais elle n'avait laissé aucune marque significative sur la surface, sauf simplement l'avoir érodée. maintenant, c'était différent dans le - juste sous la jupe elle-même. il semble que la surface ait été cuite de manière striée, et je pense que quelques photos sur le film le montreront. mais cela ne s'est pas étendu très loin.
Roger, la tranquillité. et cette apparence cuite que vous avez décrite, au moins la suggestion est que c'était dû au chaud du moteur en tout cas.
Je crois que oui.
Roger. sujet suivant, l'un des panneaux solaires sur le pse toucher la surface de la lune lors du déploiement?
Je pense que deux coins se sont touchés, car quand il a été déployé, les deux n'ont pas sorti en même temps. Il s'est déroulé un peu inégalement, et bien sûr, le terrain sur lequel il était un peu - pas aussi plat que je le souhaite - et je pense que deux coins se sont touchés à environ 1 pouce - non, trois quarts à un demi pouce de profondeur; et peut-être le long du fond, il aurait pu être peut-être de 3 pouces, laissant un petit revêtement triangulaire sur deux des coins; et je pense que ceux-ci sont sur les coins occidentaux.
Roger. comprenez la description qui y est. et le sujet suivant, sur les deux tubes de base que vous avez recueillis, comment la force motrice requise pour recueillir ces tubes a-t-elle comparé? y avait-il une différence?
Je pouvais atteindre les deux premières pouces sans grand problème, puis, comme je le battais aussi fort que je le pouvais, le second prit deux mains sur le marteau, et je mettais de très bonnes dents dans le haut de la tige d'extension, et il ne allait pas beaucoup plus loin que - je pense que la profondeur totale aurait pu être d'environ 8 ou 9 pouces. mais même là, il ne l'a pas fait - pour une raison quelconque, il ne semblait pas vouloir se tenir debout. En d'autres termes, je le conduisais et il creuserait une sorte de trou mais il ne le ferait pas - il ne penetrait pas de manière à le soutenir et à l'empêcher de tomber, si cela avait du sens.
Roger, buzz. je pense que j'ai la photo. vous indiquez que la petite différence entre les deux échantillons et que dans chaque cas vous avez fait une descente d'environ 2 pouces sans aucun problème et que vous avez ensuite dû continuer à marcher assez fort pour continuer à le faire monter à une profondeur totale de 8 ou 9 pouces, et même à ce moment-là les barres ne voulaient pas rester verticales, qu'elles avaient tendance à tomber sur vous même après avoir frappé dans cette distance.
Oui, c'est tout. ce n'était pas un changement rapide de la force résistive. et aussi j'ai remarqué quand j'ai retiré le morceau que le matériau était assez bien emballé, un peu plus sombre, et il - la façon dont il adhérait au tube de base m'a donné l'impression distinctive d'être humide.
Roger. comprenez l'impression générale d'être humide car il est emballé dans le tube principal. question suivante: nous avons copié vos commentaires avant l'émission de votre description générale de la zone. nous nous demandons si l'un de vous aurait une description plus longue ou une description plus détaillée du résumé général de la géologie de la zone.
Oui, nous allons - nous allons - nous allons reporter notre réponse à cette question jusqu'à demain.
Oui, oui, c'est vrai. Ça va aller. Il y en a quelques-uns encore ici, et je pense que ceux-ci ne seront peut-être pas aussi longs que le numéro 7 là-bas. Pouvez-vous estimer le coup des struts primaires et secondaires?
Eh bien, je pourrais le faire comme ceci, Owen. à peu près tous les épaules sont à peu près égales, et la hauteur du sol à la première étape est d'environ 3 pieds ou peut-être 3 pieds et demi, hein?
Roger. comprendre, neil. le prochain sujet, comme - juste après l'atterrissage, vous avez souligné qu'il y avait une colline à l'ouest le long de l'axe plus z de l'im. y a-t-il des grandes roches dans cette direction qui pourraient bloquer le rayonnement solaire pendant le coucher du soleil - comme le coucher du soleil approche dans votre localité - y a-t-il des grandes roches qui pourraient avoir tendance à obscurcir le rayonnement?
Non, je ne crois pas, je pense que c'est - c'est à peu près aussi égal que tous les autres domaines que nous avons choisis.
Roger. Je suis - -
Il n'y a rien de grand, de toute façon, qui va se mettre en travers.
C'est aussi la façon dont il est apparu à la télévision, je pense. Et maintenant la dernière question. vous avez commenté, Neil, que lors de votre approche du point d'atterrissage, vous aviez passé sur un cratère de la taille d'un terrain de football contenant de grands blocs de roche solide de 10 à 15 pieds de taille. pouvez-vous estimer la distance à ce cratère de la taille d'un football de votre position actuelle?
Je pensais que nous serions assez proches pour que lorsque nous sortîmes nous pouvions voir son bord derrière là, mais je ne pouvais pas. mais je ne pense pas que nous soyons plus d'un demi-mile au-delà. c'est un demi-mile à l'ouest de lui.
Roger. vous estimez donc votre position actuelle à moins d'un demi-mile à l'ouest de ce grand cratère.
C'est vrai.
D'accord, ça répond aux questions de nos géologues pour ce soir, et à moins que vous n'ayez autre chose, c'est tout pour - de notre part pour la soirée.
D'accord. Merci.
Tranquility Base, Houston. nous avons maintenant recueilli toutes les données de rangement que nous pouvons utiliser, et vous pouvez revenir à la mise en garde et à l'avertissement activé.
Roger. le fera.
La base de tranquillité, houston.
Allez-y, Houston.
Roger. deux vérifications supplémentaires, ici. pouvez-vous - voulez-vous vérifier que le disque avec les messages a été placé à la surface comme prévu, et aussi que les éléments énumérés dans le plan de vol - tous ceux qui y sont énumérés ont été jetés.
C'est tout ce qui est vérifié.
Roger. Merci, et j'espère que ce sera une dernière bonne nuit.
D'accord.
Columbia, Columbia, bonjour de Houston.
Bonjour, ron.
Mike, comment ça va ce matin ?
Comment ça va ?
Hé, très bien. alors que vous êtes - - -
Je ne sais pas encore, comment ça va avec toi ?
très bien ici. columbia, demandez p00 et acceptez. nous allons vous faire entrer le vecteur d'état tout de suite.
Dès que nous aurons le vecteur d'état, nous aimerions que vous fassiez une option 3 p52 sur ce passage de nuit, puis lorsque vous passerez de l'autre côté, nous vous donnerons des informations de suivi de référence sur prime 130.
D'accord.
Et pour votre information, nous allons aussi avoir une base de tranquillité faire un p52 lorsque vous venez l'autre fois; et j'ai les informations de p22 si vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
OK. suivez le repère 130 prime en utilisant p22, et pour plus d'informations, cela positionnera correctement votre transpôteur radar de rendez-vous. t1 est 122 plus 16 plus 05 - whoops, ok.
Columbia, Houston. L'ordinateur est à vous.
Et j'aimerais que le carré de la grille de ce cratère soit 130 prime.
Columbia, Houston. disons encore une fois environ 130 nombres premiers.
J'aimerais son carré de grille, s'il vous plaît.
Roger. restez à l'affût.
Columbia, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. j'ai les fois t1 et t2 et aussi la longitude du premier 130. nous travaillons sur les carrés de la grille et nous les obtiendrons bientôt.
Ok, prêt à copier.
t1: 122 plus 16 plus 05. tango 2 est 122 plus 21 plus 11, et à 6 miles au nord de la piste. et voulez-vous vos valeurs de 89 ?
Oui, s'il vous plaît.
Les latitudes, plus 01.243. longitude sur 2, plus 11.844. altitude, moins 001.46.
t1: 122 16 05. t2: 122 21 11, 6 miles north, nom 89 est plus 01243, plus 11844, moins 00146.
columbia, affirmatif. et au moment t1, mettez votre commutateur de transponder radar de rendez-vous en marche.
Tout à fait d'accord.
et ce primaire 130 est le même que celui que vous avez suivi avant la descente.
Vous avez mis à jour vos informations sur la position de l'armée et c'est votre meilleure estimation de l'emplacement de l'armée, n'est-ce pas ?
Columbia, c'est négatif. ce 130 est le petit cratère que vous avez suivi - le cratère de John Young - que vous avez suivi avant la descente. et nous voulons que - - -
Très bien, tu as abandonné la recherche de cela.
Oui, oui. Nous voulons que ce soit une dernière fois que vous réparerez votre avion.
Très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien, très bien.
Et quand l'IM fera son p22 sur votre transpondeur, alors, ce sera notre dernier coup à la position de l'IM.
Roger. comprenez. vous intéresse si mon transpôteur est allumé avant t1?
Roger. il sera en réchauffement avant cette heure, et vous pouvez aller opérer n'importe où autour de cette heure.
Oui. Je suppose qu'il est sur son 24 minutes de réchauffement maintenant?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et, houston. l'ordinateur est à vous, vous pouvez aller le bloquer à tout moment.
Roger. bloc, aller à p52, option 3.
Roger. et nous vous verrons venir de l'autre côté. il reste environ une minute et tous vos systèmes sont bien.
Merci, ron.
Base de tranquillité, base de tranquillité, houston. over.
Bonjour, Houston. La base de tranquillité.
Roger. fort et clair. et comment se sent le repos debout là-haut. avez-vous eu la chance de vous rallier à la boîte du moteur?
Neil s'est fait un très bon hamac avec un câble de déchets, et il était allongé sur le couvercle du moteur d'ascension, et je me suis enroulé sur le sol.
Roger.copy,buzz. a apporté quelques modifications à votre liste de contrôle de surface ici, et en général, ce que nous allons vous demander, c'est de suivre le module de commande pour un dernier piratage de votre position là-bas. et ce sera - en d'autres termes, p57, p22, puis de continuer avec la liste de contrôle, et le reste sont quelques modifications mineures de la liste de contrôle.
D'accord, nous avions le radar de rendez-vous en train de s'éteindre pendant la descente.
La base de tranquillité, Houston. Je l'ai raté. dis encore une fois.
Roger. je le répète. nous avions le commutateur radar de rendez-vous dans la position de slew, pas dans la position lgc.
Roger. nous copions ça. mais il y a un cycle de travail plus grand - il y a un bon cycle de travail de 15% sur le programme d'ascension là-bas, alors allez-y et laissez-le. et j'ai les changements là-bas si vous voulez sortir votre liste de contrôle de surface, et je peux aller de l'avant et commencer à vous les donner.
D'accord, allez-y. Je l'ai sorti.
D'accord. avant de commencer ici, demandez p00 et données, et nous vous donnerons quelques vecteurs.
Maintenant, vous avez p00 et les données.
Et à la surface 50 sera le premier changement.
Et je comprends que vous voulez que nous fassions une option 3 p57 et puis une p22, c'est l'idée générale ?
C'est affirmatif. donc sur la surface 50 là-bas, en bas de la page, juste après pro après deux recyclages, collez dans un temps de 122 plus 15; faites p22 comme par pgns 20 du dictionnaire g&n. over.
Roger. comprenez que c'est 122 15, faites p22 comme par pgns 20, g&n dictionnaire.
Roger. OK. sautons sur la surface 59.
D'accord.
OK. ceci va être pour un dernier évent sur le réservoir dps là-bas, donc en haut de la page juste après l'onduleur d'eps 1, fermez, ajoutez - ok, après l'onduleur d'eps 1, fermez, ajoutez le prop descendant hélium reg/vent close, puis après la stabilisation/contrôle aeld, fermez, ajoutez des affichages de prop/surride/logie du moteur, fermez. over.
Roger. copie. ce sont deux disjoncteurs, non ?
Base de tranquillité, affirmative. ce ne sont que les interrupteurs de circuit à ce moment-là.
Base de tranquillité, Houston. Avez-vous mis ces deux sur les disjoncteurs de propulsion ?
Roger, j'ai ces deux.
OK. allons à la surface 60, puis vers le bas au milieu de la page, après les recommandations du système de guidage de lancement de msfn, puis j'y ajoute les commutateurs.
Roger. continuez alors.
OK. après la recommandation du système de guidage de lancement du msfn, ajoutez une ventilation de carburant à propulsion descendante, ouverte; ajoutez une ventilation d'oxydant à propulsion descendante, ouverte; ajoutez vérifier le talkback gris. over.
roger. descente propellant évent de carburant, ouvert; descente propellant oxidizer évent, ouvert; vérifier le talkback gris.
Roger. vous avez celui-là, donc ce sera la dernière ventilation et elle continuera à ventiler. sautez à la surface 61 là-bas à tigre moins 17.
Roger. Je suis là. Allez-y.
OK, à tig moins 17, supprimez cb (11). ac bus a, radar rendez-vous, fermer, attendre 30 secondes; supprimer pgns: radar rendez-vous, fermer; puis ajouter le commutateur de lien de données à la sauvegarde vocale.
Roger. j'ai ça. nous laisserons ces deux disjoncteurs ouverts, et nous aurons le lien vers le haut pour la sauvegarde vocale; et nous apporterons les modifications appropriées à la carte d'état du disjoncteur suivante.
roger. et vous pourriez alors ajouter une petite note en bas de la page - note: - ceci est en bas de la page 61 - note: n'utilisez pas de compteur de bande dans pgns, c'est-à-dire ne pas placer le commutateur de sélection de mode sur pgns. over.
D'accord, on le mettra dans les ags.
Roger. assez juste. c'est encore un peu plus de ce métier de charge d'ordinateur.
C'est tout ce que nous avons changé pour la liste de contrôle ici. J'ai quelques - quelques notes générales, je vais vous lire sur p22, et juste pour quelques informations.
Alors, il me semble que nous devrions commencer à sauter sur ce p57.
Roger. nous sommes d'accord de tout cœur. et pendant que vous commencez à le faire, je vais lire - lisez simplement ces notes sur p22. appelez p22 possible programme d'alarme 5.6, portée supérieure à 400 milles marins, puis utilisez le p22 comme décrit sur pgns 20. prenez l'option 1 dans le nom de code 06, et utilisez le mode sans mise à jour. le radar de rendez-vous se verrouille à environ 25 degrés d'élévation au-dessus de l'horizon. si 503 alarme se produit, désignez fail. clé a procéder et permettre au radar de rendez-vous de rechercher le csm. et placer le commutateur de moniteur d'altitude en altitude/altitude pour empêcher le compteur de bande de pénétrer dans les arrêts. et appuyez sur.
Roger. Je pense que j'ai cela.
Columbia, Columbia, Houston. c'est fini.
Columbia, Columbia, Houston. c'est fini.
Houston, en Colombie.
Roger, columbia. nous aimerions un cryo-réflexion dans les quatre réservoirs et la norme de 1 minute.
au travail.
Roger. et avez-vous des angles de torsion du p52 ?
Roger. se tenir à côté de l'un.
tranquilité, houston. demandez un réinitialisateur d'erreur à ce moment.
Roger. réinitialisation d'erreur, et pouvez-vous me dire quand vous êtes satisfait de l'auto-test lgc?
tranquillité, lgc est un go.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Angles de torsion lorsque vous êtes prêt.
Columbia, Houston. Allez-y, allez-y.
roger. étoiles 25 et 42; différence d'angle 5 boules; nom 93, plus 00165, plus 00186, moins 00039, temps de torsion 121 15. over.
Columbia, Houston. Nous copions. Merci.
et le cryo est mélangé.
Roger. Merci, colombienne.
Houston, tranquillité. Voulez-vous un recyclage sur le verbe 6 04?
tranquilité, houston, nous copions.
tranquilité, houston. demande de recyclage.
Houston, en Colombie. mon répondeur radar de rendez-vous est en marche.
Un vaisseau spatial appelant Houston? disons encore une fois.
c'est columbia qui dit que le transponder radar de rendez-vous est en marche.
Roger. copie, columbia.
Rendez-vous avec des radars de rupture en ce moment.
columbia, houston. demande omni d - omni delta.
Base de tranquillité, houston. vous demandez d'aller de l'avant et de commencer le réchauffement sur le radar du rendez-vous.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, tu copies le nom 93 ?
La tranquillité, l'affirmative. allez.
Roger, nous allons à un couple.
Houston. Roger.
La base de tranquillité, houston. columbia sera en charge à 122 plus 22 plus 51. son score sera de 29 à 35..
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, nous aimerions vérifier cela sur le tape-metre contre les ags. nous reviendrons à l'altitude - taux d'altitude dès que le taux commence à s'accumuler.
La tranquillité, Houston. roger.
En second lieu, puisque cela va fixer le taux de plage, je suppose que nous ferons peut-être mieux de ne pas le faire. et pour cette plage que les ags montrent maintenant, 425 miles avec une intensité de signal de 2.2. il semble que nous devrions continuer sur ce.
Roger. se tenir à l'un. tranquillité, affirmative. procéder.
Vous obtenez maintenant les informations sur le lien vers le bas ?
La tranquillité, l'affirmative, et nous l'épargnons. nous en avons eu 4 jusqu'à présent, et ça a l'air bien.
Ok. que pensez-vous de l'appel du verbe 83 ?
tranquillité, houston. restez à l'affût pour cela maintenant. nous obtenons les données maintenant. nous vérifions le verbe 83.
Nous nous attendons à ce que nous puissions perdre le verrou quand il passe au-dessus du débit en raison du taux maximal que le radar a.
tranquilité, houston. négatif sur le verbe 83.
comprendre.
Nous venons de perdre le verrou.
tranquillité, houston. allez.
Ils viennent de perdre leur verrou, ron.
Roger. nous avions environ 20 points avant que vous ne fassiez cela. et pour votre information, la raison pour laquelle l'agre est un peu différent là-bas - la raison pour laquelle l'agre est un peu différent est parce que le facteur k est un peu faux.
Il est déjà passé, ou voulez-vous que nous essayons de nous verrouiller à nouveau ?
Houston, en Colombie. vous avez le nom 49. cinq bonnes notes.
La tranquillité, l'affirmative. essayez de vous verrouiller à nouveau, et vous le perdrez à environ 29 minutes et 35 secondes.
D'accord. avez-vous une procédure vraiment rapide pour le faire?
Columbia, Houston. dites encore une fois votre nom 49.
Je dis que j'ai cinq bonnes notes. vous avez le nom 49. quand vous aurez tout ce dont vous avez besoin sur le lien descendant, faites-le moi savoir.
Columbia, Houston. se tenir à l'écart.
Ron, avez-vous dit sur l'alarme 526 de procéder ou de faire un verbe 32?
Roger. c'est juste que le radar pense que la portée est plus grande que 400 miles maintenant.
La base de tranquillité, houston. vous recommande de mettre fin à la page 22.
Roger. le fera.
et, columbia, houston. la même chose pour vous. vous pouvez mettre fin à la p22.
Je suis en train de courir vite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je reste ici une seconde à la p22 pour enregistrer le nom 89 et le verbe 34.
Columbia, Houston. Roger. nous copions, et c'est bien.
La tranquillité, Houston.
Roger. Allez-y, allez-y.
roger. demandez le changement de fonction de bande à la portée. nous allons faire un certain nombre d'intervalle sur vous. aussi, j'ai mis à jour un facteur ags k lorsque vous êtes prêt à copier. over.
Roger. continuez avec le facteur k.
Roger. 119 plus 59 plus 59.92. plus.
Roger. un peu plus près cette fois.
Oui, c'est sûr.
Il y a 119 59 5992. plus.
Tranquilité, Houston. Le retour de lecture est correct.
Columbia, Houston - - -
Houston, tranquillité. Je vois ce que vous voulez dire maintenant au sujet du facteur k.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est la columbie. Allez-y. Et j'aimerais savoir sur ce p52 qui se prépare. Est-ce que c'est celui que je viens de terminer ou voulez-vous qu'un couple de ces derniers se retournent en arrière?
Columbia, houston. vous n'avez pas besoin de faire un autre p52 à moins que vous ne le souhaitiez. rompre. et aussi, Columbia, quand vous en avez l'occasion, demandez batt c et les lectures pyro. over.
c dit 37 volts même. pyro a, 37. pyro b, 37.
Columbia, Houston. Roger. nous copions. merci.
Batt bus a est 36, sinon je pense que le gauge est coincé.
Roger. et vous avez l'air bien pour nous - pour nous, colombiens.
Oui, monsieur, gardez-le comme ça.
columbia est en train de monter sur un verbe 45 enter pour réinitialiser le drapeau de surface.
columbia, houston. négatif. attendons le verbe 45.
Roger, c'est ça.
et un rapport sur l'état de l'équipage de la Colombie. Je suppose que j'ai eu un bon sommeil d'environ 5 heures, bien que vous sachiez probablement mieux que moi.
columbia. roger. nous copions.
Columbia, Houston. Nous avons encore quelques vecteurs à vous envoyer. Ils vont bientôt apparaître et vous pouvez faire le verbe 45 après les avoir terminés.
D'accord, c'est bon. Je voulais juste m'assurer que nous étions tous les deux en synchronisation sur la commande.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
columbia et tranquility base, c'est houston. au cas où vous ne l'auriez pas remarqué, le relais msfn n'est pas activé, donc je peux aller de l'avant et transmettre n'importe quoi si vous voulez parler directement.
columbia. roger.
Houston, tranquillité. soyez informé que nous avons - -
 ... ... ...
... selon le calendrier - - montrant le rouge en ce moment. nous venons de mettre un verbe 77 dans. Je crois qu'il y a ... laissez-moi vérifier ici.
Base de tranquillité, Houston. Nous avons beaucoup de static ici. Pouvez-vous dire encore une fois?
roger. nous avons quatre des huit interrupteurs de circuit indiquant le rouge. nous avons encore les interrupteurs de circuit en dehors pour le moment. je crois que pour le moment nous venons d'entrer le verbe 77 sur le ruban 3052 et sommes prêts à procéder au feu chaud. est-il normal d'avoir ces quatre drapeaux rouges?
Base de tranquillité, Houston. nous pensons que c'est bien. Allez-y et réinitialisez-les et continuez avec le feu chaud.
Roger. ils sont réinitialisés.
columbia, columbia, houston. demandez p00 et acceptez, et nous vous enverrons quelques vecteurs d'état.
Ici, nous allons à p00 et acceptons.
Houston, tranquillité. j'ai utilisé une capella lors de la dernière observation, et c'est un bon moyen de se rapprocher du bord. un bon moyen de se détourner du centre de détention 4. je me demande si cela coûterait cher d'utiliser alpheratz, étoile numéro 1. il pourrait être un peu plus proche. cependant, cela retarderait un peu les choses, puisque je devrais désigner le radar hors du chemin.
nous copions. nous nous tenons à 1. et, briser, briser, columbia. nous avons un petit problème pour y mettre les choses. demandez un gain élevé, lancement moins 20, yaw plus 150. over.
et, tranquillité, houston. nous préférerions économiser du temps; appuyez sur avec capella. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et, tranquillement, Houston. le chèque de la RCS nous a paru très bien.
Il a l'air bien ici.
Columbia, Columbia, Houston. c'est fini.
Columbia, Houston. c'est fini.
Columbia, Houston dans le vide - gain élevé. lancement moins 20, yaw plus 150.
Houston, tranquillité. Pourriez-vous me donner la partie fixe du pad d'ascension pour que je puisse le charger pour un p57? over.
Nous voulons attendre ce p57 jusqu'à ce que tigue moins 50 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Columbia, Columbia, Houston. c'est fini.
Columbia, Columbia, Houston. c'est fini.
Houston, tranquillité. il s'avère que la détention 4 n'est pas utilisable de toute façon avec le yaw que nous avons, parce que la terre apparaît à la fois dans la détention 2 et la détention 3.
La base de tranquillité, Houston.
Columbia, Houston. c'est fini.
tranquillité, houston. j'ai votre lm ascent et csi data pads quand vous êtes prêt à copier.
Nous sommes prêts à copier.
roger. lm ascent pad: tig 124 22 00 00 00 noun 76 55349 00322, plus 0017; deda 47, plus 37104, moins 70470, plus 58604, plus 56936. your lm weight 10837. your t14 126, plus 20, plus 12. over.
Quel est le chiffre de la ligne croisée et du nom 76?
roger. your crossrange for noun 76 - au fait, nous pouvons mettre à jour ceci plus tard, mais maintenant c'est plus 0017. over.
Le retour du texte suivant est le tigre 124 22 0000 55349 00322, plus 0017, plus 37104, moins 70470, plus 58604, plus 56936. lm poids 10837. t14, 126 20 12. go.
Roger. Votre lecture est correcte. maintenant j'ai votre csi pad.
Je vais à la clé de csi.
roger. csi pad. tigre de csi 125 19 3470; tigre de tpi 126 57 0000; nom 81, 0532 plus 0000; fdai na; deda 373 03196; deda 275 04170; nom 86 plus 0532, plus 0000, plus 0012.
Le pad d'apollo csi suit. tig 125 19 3470; tig de tpi 126 57 0000; nom 81, 0532, plus tous les zéros, 373 03196 275 04170; nom 86 plus 0532, plus 0000, plus 0012. go.
La base de tranquillité, Houston. votre retour est correct. et, tranquillité, aucun remboursement gyro n'est nécessaire.
Roger. Je comprends.
Columbia, Houston. c'est fini.
Columbia, Houston dans le vide. demande de gain élevé. lancement moins 30, yaw plus 170. over.
Houston, columbie sur le gain élevé.
Roger, columbia. nous devons encore terminer votre lien vers le haut là-bas, et puis j'ai vos temps csi et tp et aussi le lever.
Allez-y. Prêt à copier.
votre csi tig, dites encore csi tig: 125 19 3470. votre tig de tpi: 126 57 0000. et le nom de lm 81 valeurs pour csi: 0532 - c'est 53.2 pour delta vx, delta vy tous les zéros. columbia, houston. over.
roger. i readback lift off tig 124 22 even, csi 125 19 3470, tpi 126 57 even, the lm's noun 81 pour csi 53.2 delta vx. over.
columbia, houston. roger. votre lecture est correcte.
Columbia, Houston. Nous sommes en train de faire votre deuxième charge maintenant.
Roger, c'est ça.
Columbia, Houston. L'ordinateur est à vous, et vous pouvez faire votre verbe 45 entrer maintenant.
roger. entrer dans le bloc et le verbe 45 entrer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment va l'équipe noire aujourd'hui, toute prête et prête à partir ?
Tu as fait ton pari, Mike.
C'est un bon signal.
Columbia, Houston. environ 3 minutes à Los, et j'ai votre mise à jour des consommables.
Prêt à être copié.
Roger. à 123 plus 00, rcs totaux moins 7 pour cent, alpha moins 12 pour cent, bravo plus 4,5, charlie moins 7, delta moins 6,5. votre hydrogène total moins 1,4 livres, oxygène - oxygène plus 1,7.
Quiconque a découvert ces hydrogènes et ces oxygènes il y a quelques jours a dû savoir ce qu'il faisait.
D'accord. Je pense avoir lu cet oxygène - c'est plus de 17 livres.
Roger. encore près.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Eagle et Columbia, voici l'équipage de secours. nos félicitations pour la performance d'hier, et nos prières sont avec vous pour le rendez-vous.
Merci beaucoup, Jim.
Merci beaucoup, Jim.
Je suis heureux de vous voir dans une grande pièce pleine de gens qui nous regardent.
On a eu beaucoup d'aide là-bas, Jim.
Nous sommes arrivés dans un champ de cratères relativement lisse de cratères secondaires longs - circulaires secondaires, dont la plupart ont des bords indépendamment de leurs bords élevés indépendamment de leur taille. ce n'est pas universellement vrai. il y a - il y a quelques petits cratères autour desquels il n'y a pas de bord visible. la masse de terre dans toute la région est un sable très fin à la limon. je dirais que la chose qui ressemblerait le plus à la terre est le graphite en poudre. immergé dans cette masse de terre sont une large gamme de formes rocheuses, de tailles, de textures, de couches rondes et angulaires, beaucoup avec des consistences variables. comme je l'ai dit, il y a - il y a quelques petits cratères autour desquels il n'y a pas de bord visible. et nous avons probablement vu des cratères avec des cratères plus gros que les pieds et des cratères en bas de la surface, et certains sont probablement exposés à des cratères en surface, et certains sont exposés à des cratères en surface, avec des cratères en surface de 2 pieds et des cratères en surface, et peut-être des cratères en surface de 5 pieds, avec des cratères en surface de plus bas de surface.
Tranquilité, Houston. Roger. très bonne description.
Je soupçonne que ce champ rocheux peut avoir une certaine origine avec ce grand cratère de bord rocheux à bords tranchants que nous avons traversé lors de la descente finale. maintenant, hier, j'ai dit que c'était à peu près de la taille d'un terrain de football, et je dois admettre que c'était un peu - un peu difficile à mesurer en entrant. mais j'ai pensé qu'il pourrait juste s'adapter à l'astrodome lorsque nous y sommes arrivés. et les roches dans les environs du - de ce cratère rocheux bord rocheux sont beaucoup plus grandes que celles de cette zone. certaines sont 10 pieds environ et peut-être plus grandes, et elles sont très densément peuplées jusqu'à environ un diamètre de cratère au-delà du bord du cratère. Au-delà de cela, il y a une diminution, et même dans cette zone, les blocs semblent s'épuiser en rangées avec des motifs irréguliers, et puis il y a des chemins entre eux où il y a beaucoup moins de preuves de surface dure de roches sur le bord.
La base de tranquillité, Houston. Nous copions. Merci beaucoup.
Et, tranquillité de base, nous avons terminé avec la gamme. vous pouvez prendre votre commutateur de fonction de bande de s à désactiver le réinitialisateur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et, pour la tranquillité, j'ai une mise à jour des consommables pour vous.
Roger. prêt à copier.
OK. à 123 plus 00, rcs alpha 78 - 78 pour cent pqmd, bravo est 76 pour cent pqmd, descente o<sub>2</sub> est 62 pour cent - 62 pour cent. descente ampère heures sont 590, 590 restant, ascent ampère heures sont 574, 574 restant. over.
Roger. copie. sonne très bien. merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La base de la tranquillité, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. pour votre p57 ..., nous avons fait un petit tour, et il semble que Sirius et rigel out à la détention 6 serait vraiment bon sur cela. l'angle du soleil sur Sirius est d'environ 43 degrés, et sur rigel, il est d'environ 55 degrés.
Roger, houston. le seul problème est que le soleil est au numéro 5, le fermé. et il semble également être assez proche du détecteur 6 pour briller sur le côté opposé du cône. et il obscurcit complètement le détecteur 6. je suis - incapable d'utiliser cela du tout.
D'accord, nous le comprenons maintenant, et merci.
tranquillité, houston. pour votre information, le circuit semble très bien sur ce circuit cassant de bras d'ascension.
Roger. Je ne pense pas que je pourrais le faire sortir maintenant si je le voulais.
Roger. nous copions.
Et il semble que dans la détention 6 je puisse ramasser Vénus juste à la limite, mais je ne peux obtenir rien d'autre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et au fait, Houston, notre antenne eva s'est rétractée.
Roger. Très bien. Merci.
La tranquillité, Houston.
Roger. Allez-y, allez-y.
Roger. il semble que vous deviez reposicier le radar ici. nous vous suggérons de commencer votre tigre à moins 45 minutes - ce point de la liste de contrôle à moins 50 minutes.
Roger. Pourquoi pensez-vous que je dois déplacer le radar?
Eh bien, nous avons pensé que vous ne pourriez probablement pas y trouver l'étoile.
Sur le retard arrière, le radar peut indiquer plus x, et je vais utiliser le côté droit arrière.
Roger. Ça va alors.
Base de tranquillité, houston. j'ai un autre changement de liste de contrôle en retard sur la position radar du rendez-vous pour le décollage.
Roger. Allez-y, allez-y.
OK. sur la surface 57 là sur votre verbe 21 nom 73 trunnion, laissez-le 180; l'arbre que nous aimerions 335.
Roger. comprenez. le puits 335.
roger. et si la conduite ne se déplace pas tout à fait au départ, il semble que l'omni avant soit bon pendant environ 30 à 60 secondes après le départ. et ensuite l'antenne omni arrière est bonne pour le reste de l'ascension. over.
Roger. copie.
Houston, nous avons deux angles ici à 3 minutes d'ascension. Pouvez-vous les confirmer? 134 de lancement et yaw moins 32. over.
base de tranquillité. roger. nous vérifions; ceux-ci sont corrects.
La base de la tranquillité, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. l'aigle nous semble très bien ici. nous avons une confiance assez élevée que nous connaissons la position de l'im. Cependant, il est possible que nous ayons un changement d'aéronef, mais le - dans le pire des cas, il serait jusqu'à 30 pieds par seconde. et, bien sûr, nous ne nous attendons pas à cela du tout.
D'accord.
Houston, base de tranquillité. Comme nous avons encore beaucoup de temps, je pense que je vais recycler sur ce 604.
Régler. c'est bon pour nous, et nous supposons que le canister principal est toujours à bord. est-ce vrai ?
Nous avons un canister primaire à bord et un canister secondaire. l'autre principal est - dehors devant le pad z - plus - z.
Roger. nous copions. merci.
prêt pour le sac bleu - -
Le pgns semble être cohérent aujourd'hui.
Hé, c'est affirmatif, par Dieu.
Houston, avez-vous copié le nom de la pièce 05, et vous regardez 93? over.
Base de tranquillité. c'est magnifique.
D'accord, nous allons continuer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je sais où se trouve l'étoile; je ne suis pas sûr que les pgns sachent où se trouve la gravité.
D'accord.
Houston, ce sont tes angles, pas les nôtres.
Roger, la tranquillité.
Veillez à ce que les angles soient modifiés ou modifiés.
La base de tranquillité, Houston, recommande 334, et cela devrait juste le garder hors limite.
D'accord.
Houston, columbia sur omni d delta. sur.
columbia, houston. roger. fort et clair. et si vous voulez le faire descendre, nous avons la dernière position de la base de tranquillité. over.
Allez-y, allez-y.
Roger. c'est juste à l'ouest - au cratère ouest, juliett 0.5, 7.7.
Comprenez qu'il est juste à l'ouest du cratère juliett 0.5 et 7.7.
Columbia, Houston. c'est vrai.
D'accord. Merci, Ron.
La base de la tranquillité, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. en raison de la charge inférieure avec le radar de rendez-vous éteint, nous aimerions avoir les batteries 5 et 6 sur la ligne maintenant, 1 et 3 éteints.
au travail.
Roger. Merci beaucoup.
Columbia, Houston. Vous avez toujours l'air très bien pour nous.
 ... ... ...
columbia tient inertiellement à l'attitude de levage, mon dap est configuré selon mes procédures à un moment de 124 02.
Columbia, Houston. Roger. nous vous copions.
J'utilise le rouleau b et d.
La tranquillité, Houston. dis encore une fois.
Houston, nous n'avions pas appelé.
Roger. columbia, c'était le bravo et le delta ?
columbia, affirmative.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Colombie et tranquillité, je vous donnerai une marque à 20 minutes de marche, et c'est dans environ 20 secondes.
Restez à l'affût.
Le marqueur.
20 minutes.
columbia. roger.
La base de la tranquillité, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. juste un rappel ici, nous voulons nous assurer que vous laissez les interrupteurs radar de rendez-vous tirés. cependant, nous voulons que le commutateur de mode radar de rendez-vous soit dans lgc, tout comme il est à la surface 59.
D'accord.
La base de la tranquillité, Houston.
Roger. Allez-y, allez-y.
roger. notre recommandation de guidage est pgns, et vous êtes autorisé à décoller.
Roger, comprenez-nous. Nous sommes le numéro 1 sur la piste.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, tranquillité. Nous ne sommes pas sûrs que nous ayons le réservoir numéro 2 à tirer. il montre toujours une forte pression.
Roger. nous confirmons cela. Essayez à nouveau.
D'accord. On va au numéro 2 cette fois.
Roger. Nous sommes d'accord.
Roger. Ça va pas.
Houston, il semble qu'il y ait très peu de différence entre les deux.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons le numéro 2 en 3050 et le numéro 1 en 3000 et il descend à 2990.
Roger. nous copions et nous sommes d'accord.
D'accord, je suppose que nous allons faire le lift off, et nous allons continuer avec l'ascension.
Roger, c'est exact, et nous allons aller de l'avant et surveiller le réservoir 2. si ce n'est pas le cas - le réservoir 2 ne diminue pas, nous vous dirons de fermer les flux d'ascension et d'ouvrir les fermetures.
Ok. les flux d'ascension sont ouverts et les fermetures sont fermées.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et j'ai le flux croisé.
Base de tranquillité, un peu moins de 10 minutes ici. tout semble bien et nous supposons que le pilote est en mode auto en piste.
roger. il est en mode auto en piste.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et les deux batteries sont déchargées.
La tranquillité, Houston. roger.
Neil, je vous lis sur vhf. Vous avez l'air bien.
Oui, monsieur, ça ne peut pas être mieux. C'est juste que ça continue.
La balance du taux, 25 ?
25 ans.
Att translation, quatre jets. équilibre couple sur.
Couple d'équilibre, en.
jets ttca, réinitialisation du bouton de prop, annulation, annulation de l'étape de réinitialisation.
Réset.
Le contrôle de mode est un contrôle de mode, un contrôle de mode, un contrôle automatique, les deux.
Une voiture, une voiture.
Nous attendons deux minutes pour la direction de la direction dans les ags.
Eagle, Houston. Vous nous semblez bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
 ... ... ...
Le marqueur.
tig moins 2.
roger. guideline de la direction dans les ags.
D'accord, le bras maître est mis.
Des blancs en ciel.
Il a eu cette ascension ... ?
9, 8, 7, 6, 5, étape d'abortion, montée du bras moteur, poursuite.
... magnifique.
26, 36 pieds par seconde en haut. être informé du décalage. très lisse. couple d'équilibre, hors. très calme. il y a celui-là ... maintenant.
eagle, houston. demande manuel de démarrage de l'ouverture.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
 ... ... ...
Eagle, Houston. Une minute et vous êtes bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Une conduite très calme, juste un peu de mouvement lent, pas beaucoup d'activité du propulseur.
Roger. très bien.
700, 150 en haut, magnifique. 9000. les pgns ags s'accordent à moins d'un pied par seconde.
Eagle, Houston. vous avez l'air bien sur 2. pgns, ags et msfn tous d'accord.
Et c'est mille, 170 en haut, magnifique. 14 000. et encore un pied par seconde, à partir de pgns.
Le groupe semble bien tenir, Houston.
Roger. Nous sommes d'accord. C'est génial.
1500, 185.
Eagle, Houston. Vous allez à 3 minutes. Tout semble bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
droit sur le point h.
En arrivant à, à droite.
- c'est le h dot max maintenant.
Nous allons directement aux États-Unis 1.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Eagle, Houston. Quatre minutes; vous allez droit sur la piste. Tout est génial.
Maintenant, nous avons le sabine à notre disposition.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il faut aller 240 à l'heure.
Ok. il y a un ritter là-bas. il y a, juste là, il y a un homme de schmidt, qui est impressionnant, n'est-ce pas?
Eagle, Houston. Vous avez l'air bien.
55. ... ... Il est possible de faire des efforts pour obtenir des résultats.
Ça a l'air bien ici. C'est une promenade assez spectaculaire.
...de droite à droite.
Eagle, Houston. Vous avez toujours l'air très bien.
Roger. bonne accord dans delta v pour aller dans les ags et les pgns.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il reste 800 à faire.
700 à aller. OK, je vais ouvrir les clôtures principales.
L'alimentation de montée est fermée; la pression est bonne, l'alimentation croisée est activée, 350 à aller.
Restez sur le bras du moteur. 90, OK, éteignez, 50.
Le coup de feu.
Nous avons obtenu 53373, 32,8 pieds par seconde, 60 666.
Eagle. roger. nous copions. c'est génial. allez.
et nous avons - nous avons nos résidus.
 ... ... ...
Eagle, Houston. résidus de découpage.
 ... ... ...
Nous y travaillons.
Eagle, Houston. Le tri est très bien.
C'est bien.
Eagle, columbia. ... a été fermement bloqué en vhf et ... 480 pieds par seconde.
D'accord, ça sonne un peu - un peu sur le haut.
Oui, je vais le mettre à jour ici bientôt.
D'accord.
D'accord, Houston. nous montrons 47,3 par 9,5.
Roger. 47,2 par 9,5.
Les ags ont 9,5, 46,6.
Eagle, Houston. copie.
eagle, houston. demandez l'aboutissement de l'étape, le réinitialisation, ... le réinitialisation du prop et le contrôle du mode pour att tenir lorsque vous en avez l'occasion.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Eagle, Houston. vous pouvez continuer et procéder avec p52 par nom.
Roger, houston. l'aigle est de retour en orbite, ayant quitté la base de tranquillité et laissant derrière lui une copie de notre patch Apollo 11 et de la branche d'olivier.
Eagle, Houston, Roger, nous copions, le monde entier est fier de vous.
Nous avons eu beaucoup d'aide là-bas.
eagle, columbia. j'ai maintenant 470 pour r dot, et je viens de rompre le verrou. pourriez-vous vous taire quelques secondes ici pendant que je réacquiert.
columbia's vous a réacquisitionné.
columbia, houston. demandez p00 en acceptant, et nous vous donnerons un bon vecteur d'aller.
Roger. houston. va accepter.
Eagle, Houston. vous pouvez aller de l'avant et désactiver votre interrupteur de lien de données.
Roger. il est éteint.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Columbia, Houston. L'ordinateur est à vous. appuyez sur.
D'accord.
Houston, le ags a un delta h de 15,5.
Eagle, Houston, Roger, 15.5
et une manœuvre de - et une manœuvre de 51.3.
roger. nous copions. et, aigle, après omni.
Roger. aft omni.
Columbia, Houston.
 ... ... ...
Roger. c'est en cours.
 ... ... ...
et je peux le voir refléter mon ...
Eagle, Houston dans le noir. essayez de réduire le taux de bits.
Roger. faible taux de bits. j'ai une résistance au signal de 3,8.
Eagle, houston. roger. nous copions votre signal de force 3.8.
37, je crois.
Eagle, Houston.
Roger. Allez-y, allez-y.
Roger. nous avons vu un très léger saut dans la cabine et la pression du costume là-bas. Pouvez-vous vérifier que la vanne de répression de la cabine est fermée?
D'accord, c'est fermé.
roger. et nous avons environ une minute avant où vous devriez être suivi par le radar, et nous avons perdu des données avec vous.
... tout à fait d'accord.
D'accord, prends une passe.
Vous l'avez eu ?
Eagle, columbia. vous pouvez éteindre votre ... lumière.
D'accord. Tu l'as compris ?
Oui, oui.
Tout est prêt à marquer, x et y. Ok. marqué x maintenant.
 ... ... ...
Peut-être devrions-nous être satisfaits de trois d'entre eux.
 ... ... ...
Columbia, Houston - - -
... est toujours en cours.
- répète.
X ou y ?
*** ***
Je ne peux pas le dire.
D'accord. marque et.
C'est assez beau ! tous les zéros. ok. faisons-les par couple. je les écris. moins 06, plus 64, plus ... 7. par couple ... les interrupteurs de circuit radar dans?
*** ***
Oui, nous sommes en bas, on va être en haut.
... circuit - -
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
- le disjoncteur ? les deux disjoncteurs ?
- *** -
 ... ... ...
- *** - ***
D'accord, manœuvre automatique.
*** ***
Columbia, Houston. avez-vous appelé ?
C'est affirmatif. Je vous ai appelé avant pour la gamme vhf. cela ne fonctionne pas. ***
Houston, Eagle. avez-vous copié notre différence d'angle d'étoile et nos angles de torsion.
Eagle, Houston. nous n'avions pas de lien vers le bas mais nous les avons copiés sur le vox.
OK. c'était zéro pour la différence d'angle d'étoile, moins 06, plus 64, et plus 1,37.
Eagle, Houston, Roger, nous avons cela.
C'est tout. J'ai un bon lockon, Houston.
... prenez cela.
Que diriez-vous de cela ?
Vous pensez vraiment que son apogée est de 125 21, hein? 25 ... ce disjoncteur est en place.
Le circuit cassant de l'armée moteur.
D'accord, il y a une marque. acheter cela?
Eagle, Houston. si vous avez du temps, lancez 162, yaw moins 16.
Vous chargez le refsmmat ?
eagle, columbia. votre point y est moins 1.0.
Mike, vous êtes ...
eagle, tu lis la columbie ?
Eagle, nous sommes en Colombie. c'est fini.
Houston, en Colombie. c'est fini.
Roger, columbia. haut et fort maintenant. nous sommes à Houston.
Roger. pouvez-vous dire à l'aigle que son y dot est moins 1.0.
roger. eagle, columbia dit que votre point y est moins 1.0.
Roger, Houston. Nous avons compris. Merci.
Roger. et vous pouvez aller à un taux de bits élevé maintenant.
eagle, columbia. comment lis-tu ?
ags est d'accord très étroitement, et en pointant ...
Houston, la Colombie n'est pas en mesure de lire l'aigle sur l'antenne ou sur le vhf duplex bravo. avez-vous des suggestions ?
Roger. columbia, nous le comprenons. vous ne pouvez pas lire eagle.
Houston, dites à Columbia que nous lui avons lu sur la force 2.
D'accord. la bande morte large est activée.
j'ai aussi mon rangage vhf qui ne fonctionne pas maintenant, et j'aimerais savoir si vous voulez que je continue à faire des marques de sextant ou que je fasse rien. je suis censé ne faire que des marques vhf, et c'est pour les 6 ou 7 prochaines minutes.
columbia, houston. roger. nous copions. et, aigle, il semble que la meilleure antenne serait en avant pour l'lm. et, arrête. aigle, nous avons raté votre chargement du tpi tig et du p32. pouvez-vous confirmer que vous avez fait cela?
Columbia, houston. vous recommandons de prendre les marques de sextant et de ne pas réinitialiser. over.
Roger, Houston. columbia a le vhf à la traîne maintenant. je vais rester avec le nominal. merci.
Roger. très bien.
Columbia vous lit fort et clairement maintenant, aigle.
Columbia, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. Mike, vous pouvez aller de l'avant et obtenir autant de marques de vhf et de sextants que vous le pouvez ici dans ce délai.
Roger. J'ai juste le temps de faire deux séxtants, puis de commencer le compte final.
eagle and columbia, environ 1 minute jusqu'à ce que les gens soient là sur columbia. il semble que nous ayons environ 51,5 pour csi, et nous avons tendance à confirmer votre y dot. et, pour l'aigle, vérifier que le transmetteur bravo est éteint.
roger. vhf bravo est éteint.
Eagle, houston. recommande aft omni et êtes-vous aller pour csi, afin que nous puissions faire savoir à columbia.
Roger. nous allons pour le csi.
Columbia, Houston. avez-vous copié ? l'aigle est allé pour le csi.
Non, je ne les ai pas copiés. Je ne les lis que de façon intermittente, mais merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Eagle, Houston. On vous verra venir de l'autre côté. votre temps de vol est une minute en avance sur le plan de vol.
D'accord. Merci.
 ... ... ...
Columbia, Houston. Vous avez parlé à Eagle ? je suppose que vous avez des communications avec Eagle maintenant ?
Houston, en Colombie. c'est fini.
Houston, columbia en omni-d delta. sur.
Houston, en Colombie. c'est fini.
Columbia, Houston. vous êtes très faible. dis encore une fois.
Roger. houston, columbia. csi nominal; aucun changement d'avion. tout se passe magnifiquement, et l'immeuble semble être ... votre laser...
Columbia, Houston. vous êtes à peu près à un, je ne pouvais tout simplement pas vous distinguer. Je ne peux pas comprendre.
Houston, en Colombie. comment se passe-t-il maintenant ?
Houston, en Colombie. c'est fini.
Houston, en Colombie. c'est fini.
Houston, en Colombie. c'est fini.
Houston, je suis l'aigle. c'est fini.
Hé, Eagle. Houston à voix haute et claire. Columbia était très faible. nous n'avons pas pu le lire.
Roger. nous vous avons vu survenir à l'horizon et il semble que vous ayez opéré un laser. Pouvez-vous le confirmer?
Eagle, houston. attendons. nous allons vérifier. et, eagle, houston. pouvez-vous nous donner un rapport de brûlure?
Roger. restez à l'affût.
OK. la combustion csi était à l'heure prévue de 125 19 3470, 51,5 pieds par seconde était notre solution. après avoir poursuivi les résidus un peu plus loin, nous avons obtenu un -0,2, plus 0,7, et moins 0,1.
eagle - eagle, houston. nous copions. tout changement d'avion?
Non, il n'y a pas eu de changement de plan sur csi, et csm a eu un brûlure de 2,3 pieds par seconde. nous avions un 2,9, et nous avons choisi de reporter cela.
Roger. nous copions, aigle. merci.
Houston, comment lis-tu la columbie maintenant ?
Eagle, pourquoi ne pas leur demander des angles de gain élevés pour moi, s'il vous plaît?
Roger, Houston, avez-vous des angles de gain élevés pour la colombie ?
Roger, Eagle. et Columbia, restez prêts. Nous les aurons pour vous bientôt.
Eagle, Houston. Pourriez-vous vérifier que vous avez changé les canisters d'hydroxyde de lithium?
C'est affirmatif. nous avons commencé à obtenir une indication erratique sur la première, alors nous avons passé à la seconde, et elle était à nouveau erratique et je pensais que c'était peut-être un capteur. mais elle s'est installée maintenant, et nous sommes sur la seconde.
Roger. nous copions. très bien.
columbia and eagle. demande omni delta pour la columbie.
Roger, Houston. J'ai été dans le delta tout le temps mais ça ne...
Houston. columbia a été sur le delta, mais il n'a pas eu beaucoup de chance avec vous.
Eagle, Houston, Roger, nous avons copié.
Eagle, tu es prêt à copier ton y dot ?
Allez-y, allez-y.
*** ***
Eagle, houston. à votre convenance, nous aimerions essayer vos hydroxydes de lithium sur le primaire et jeter un coup d'œil ici.
Columbia, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston. *** allez voir.
Houston, Eagle. columbia vous a lu clairement sur son omni, mais il n'a pas eu de chance de vous le transmettre.
Roger, Eagle. très bien. nous n'entendons pas la columbie cependant.
D'accord.
Nous brûlons le nôtre, Mike. -1,8.
Eagle, Houston. ...
Columbia, Houston. ...
Columbia, Houston. c'est fini.
Columbia, Houston. vous pouvez aller de l'avant et aller à reacq dans le gain élevé. nous devrions vous obtenir alors.
Avez-vous des vues pour lui, Houston ?
Roger. pour la colombie, le pitch est moins 30, yaw 180.
Et quelle était votre solution pour le csi - cdh, Mike ?
*** ***
Roger. copie. merci.
et, houston, eagle. a obtenu une lumière ecs - une lumière co<sub>2</sub>. la pression partielle est de la lecture d'environ un demi millimètre.
Eagle and columbia, houston. roger. nous copions.
Houston, comment lis-tu la columbie ?
Columbia, Houston. allez.
Eagle, Houston. Nous sommes sûrs que c'est un problème de capteur. Vous pouvez le laisser sur le primaire.
D'accord.
Roger. nous avons tiré les interrupteurs.
Roger, l'aigle.
Nous avons beaucoup d'eau dans la boucle de la combinaison et nous avons changé les séparateurs d'eau, mais cela ne semble pas avoir amélioré la situation.
Eagle, Houston, Roger, nous avons copié.
Eagle, columbia. prêt à vous aider à la brûlure. Laissez-moi savoir comment ça va.
D'accord.
Ok. tu veux savoir quel est notre nom 81 ?
Prêt à être copié.
Je pense que vous avez déjà le temps de combustion; moins 8,1, moins 1,8, moins 18,2.
C'est un accord assez étroit. et pour le temps de combustion, j'ai encore 126 17 46.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Eagle, houston. pour le sentiment chaleureux, nous sommes d'accord avec votre cdh.
Je vous félicite.
Malheureusement, le graphique ne l'est pas, car le taux d'intervalle à 36 minutes était hors graphique.
trente secondes.
Nous sommes prêts à brûler.
D'accord.
Oui, je suis prêt. ...
Vous avez complètement brûlé ?
Il est complet.
Merci beaucoup.
Eagle, houston. Quand vous avez une chance, votre lcg est-il connecté? et si oui, que montre l'accumulatrice de lcg?
Eagle, columbia. passant sur le site d'atterrissage. c'est vraiment génial de regarder là-bas et de ne pas vous voir.
 ... ... ...
Eagle, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. Avez-vous copié sur lcg, là, et la lecture sur l'accumulatrice d'eau?
Oui, Roger, j'ai fait ça, je suis en train de...
Houston, l'accumulateur d'eau est juste sur la ligne entre le rouge et le vert.
Eagle, Houston, Roger, nous avons copié.
Eagle, Houston.
Houston, l'aigle.
Roger. sur le problème de l'eau, nous ne pouvons rien y ajouter, sauf le fait que les accumulateurs d'eau semblent être à jour pour nous ici.
D'accord, ce ne sera pas trop de problème.
Roger. Très bien.
Il est aussi dans un seul costume, pour une raison quelconque.
Columbia, Houston. Notre problème de communication a été tracé à une station terrestre ici.
D'accord, je suis content de l'entendre.
Roger, tu es très bien maintenant.
taux à 30 range.
J'ai un TIG pour les comparer.
Restez à l'affût.
19.8. ... ...
Allez-y, Mike. Qu'est-ce que vous avez trouvé ?
127 02 3450. 127 02 3450
Vous êtes à environ 32 secondes de nous.
Très bien, très bien.
*** ***
*** et je le ferai.
Je veux obtenir une autre mise à jour de données.
Marquez-le dans la gamme.
Le marqueur.
taux à 40.
Buzz, j'aimerais confirmer que votre TPIG est 127 02 02. over.
Nous n'avons pas encore décidé de la dernière. La dernière était - attendons.
Roger. Je comprends.
Dès que vous aurez compris ce que le TIG sera, j'apprécierais un appel.
D'accord.
La dernière fois que j'ai eu, c'était 32 secondes plus tôt que la mienne, ce qui ferait 127 02 02.
Merci. allez-vous réviser celui-là ?
Je pense probablement. à quelle heure - à quelle heure pouvez-vous faire une révision?
Eh bien, pour rester sur ma ligne de temps, je devrais l'avoir dans les prochaines minutes.
Ok. la dernière estimation, 127 03 39.
Merci beaucoup,
Eagle, Houston.
Roger. Allez-y, allez-y.
roger. en cas de possibilité que nous ayons pu avoir une certaine canalisation d'eau dans ces canisres d'hydroxyde, nous vous recommandons de rester en mode cabine à partir de maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Eagle, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. je ferais mieux de clarifier un peu le mode cabine là-bas. ce que nous voulons dire, c'est que vous allez de l'avant et restez en mode cabine. casques et gants sont votre option. et nous n'avons vraiment aucun souci avec le co<sub>2</sub>. over.
Roger. Je comprends.
Mike, tu as déjà chargé cette heure ?
Je l'ai déjà chargé. Je ne pense pas que cela fera beaucoup de différence.
Roger. seulement 9 secondes de différence.
Les prochains points.
Columbia, Houston.
columbia. Allez-y.
Roger, Mike, vous pouvez continuer à armer votre logique à tout moment, et nous vous donnerons un coup de main pour que vous puissiez obtenir votre bras de pyro à votre convenance.
C'est une bonne idée, bébé. Tu es prêt à regarder la logique ?
affirmatifs. donnez-nous une marque.
logique de la marque 1.
logique de la marque 2.
Columbia, Houston. nous avons besoin que les disjoncteurs seq arm soient fermés.
OK. aller dans le seq arm batt a, et batt b..
Columbia, Houston. La logique semble bonne. Vous pouvez armer vos pyro à votre convenance.
Merci beaucoup.
eagle, columbia commence à manœuvrer à l'attitude de tpi.
D'accord.
Eagle and Columbia, Houston. Toutes vos solutions nous semblent bonnes.
Et, Mike, si vous voulez notre delta v cible, je vous le donnerai.
Prêt à être copié.
127 03 3082, plus 22,7, plus 1,7, moins 10,6.
127 03 3082, plus 22,7, plus 1,7, moins 10,6. merci.
Je montre un peu de vitesse hors plan sur mes pointeurs croisés, Mike.
Roger. Je n'en ai aucune indication.
Je suis sur 1 minute pour tiger, Neil. Comment ça se passe ?
C'est plutôt bien.
C'est très bien.
Ce qui sort de l'avion était dans les agences, pas dans le radar.
Roger, c'est ça.
Nous sommes en train de brûler.
C'est un garçon !
Vous avez complètement brûlé ?
Brûlée complète.
Roger. Merci beaucoup.
Eagle, houston. aft omni, faible taux de bits, et nous vous verrons à 127 plus 51.
D'accord, tu m'as pris.
Eagle and columbia, houston. en attente.
Roger. nous sommes en poste.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Mike. Je vais essayer de me mettre en position ici, alors tu as tout compris.
À quoi ressemble l'attitude du rouleau?
Je vais arrêter. En fait, je peux arrêter ici si vous le voulez.
Eagle, Houston. gimbal moyen. et vous pourriez passer à Columbia, nous ne l'avons pas encore.
C'est vrai.
Je ne vais rien faire, Mike. Je la laisse juste tenir dans l'attitude.
D'accord.
Vous ... vous
D'accord.
D'accord, nous sommes tous à toi, Roger.
D'accord, j'ai les propulseurs b3 et c4 sécurisés.
D'accord.
Je fais monter la pression de la cabine.
C'était drôle. Vous savez, je n'ai pas été choqué, et je pensais que les choses étaient assez stables. Je suis allé me retirer là-bas, et c'est alors que tout l'enfer s'est détaché. Vous étiez-vous - vous semble-t-il - que vous vous êtes bien bavardés pendant le cycle de retraite?
Oui, cela semblait arriver au moment où j'ai mis le plus x poussé à elle, et apparemment elle n'était pas centrée, parce que d'une manière ou d'une autre j'ai accidentellement décollé dans l'attitude et puis le système de maintien de l'attitude a commencé à tirer.
Oui, j'étais sûrement occupé là-bas pendant quelques secondes.
Vous m'entendez bien ? j'ai eu un cri horrible.
Oui, je suis d'accord avec ça, mais on vous entend bien.
Houston, Apollo 11. over.
Apollo 11, Houston. allez.
Roger. Je suis censé ajuster le flux d'oxygène dans cette chose à six dixièmes de livres par heure, mais étant donné que ce transducteur ne fonctionne pas correctement, pouvez-vous me donner un numéro mis à jour?
affirmatif. vous voulez aller de l'avant et ajuster votre flux de o <sub>2</sub> jusqu'à ce qu'il s'écarte de la jambe, puis faire tourner la vanne directe o <sub>2</sub> vers le bas d'environ 5 degrés.
Vous attendez vraiment ce moment, n'est-ce pas ?
Houston, j'ai fait ça, et je crois que nous sommes en train de déverser de l'oxygène, mais le gauge est juste fixé à basse échelle.
Roger, c'est bien, c'est ce que nous attendons.
D'accord.
D'accord, je vais continuer avec le contrôle de fuite du tunnel.
Columbia, Houston. J'ai un nouveau poids pour vous chaque fois que vous êtes prêt à copier.
Pas maintenant, Ron. Rappelez-moi plus tard, s'il vous plaît.
Roger. nous serons prêts à vous aider.
j'ai laissé le p47 fonctionner plus longtemps que je ne le devrais. j'ai peut-être légèrement détérioré notre vecteur d'état.
Roger, Apollo 11. c'est bon. On se voit plus tard.
Houston, Apollo 11. continuez avec votre dap, s'il vous plaît.
roger. your lm weight, 5785. pour un r1 nous aimerions avoir 61102, r2 01111. utiliser bd roll. over.
roger. je suis configuré maintenant à ... pour le bd roll, et j'ai désactivé les propulseurs c4 et b3, et je copie le registre 1 61102 01111 et lm poids 5785.
Roger, colombie.
Houston, en Colombie, a terminé le contrôle de la fuite et procède à l'ouverture de la vanne de décharge de la trappe.
Roger, columbia. Je comprends que vous fassiez le contrôle de la fuite. J'ai raté tout ce qui a suivi.
Je dis que le contrôle de la fuite est terminé et que je procède à l'ouverture de la vanne de décharge de la trappe.
l'aigle - columbia, roger.
l'aigle, la colombie.
Allez-y, allez-y.
Mon écran est enlevé. vous pouvez ouvrir le vôtre, et je commencerai à vous passer des choses.
D'accord.
Non. se tenir à l'écart, tout d'abord.
D'accord.
Mike, vous êtes...
Oui, tout va bien. Je serai avec vous dans une seconde.
Eagle, Houston. c'est terminé.
Allez, Houston, l'aigle est ici.
Roger. à tout moment avant le jettison, nous aimerions un alignement des ags à pgns: 400 plus 30 000 over.
Ok. une attitude particulière que vous aimeriez que les pgns aient quand nous le faisons?
Non, nous n'en avons pas. Pouvez-vous nous donner des angles de gimbal d'alignement de cours pour déplacer les pgns vers, et nous allons ensuite aligner les ags sur les pgns.
et aussi, aigle, alors que nous avons le module de commande direct o<sub>2</sub> là-bas, il y a une possibilité que votre soulagement de cabine pourrait soulager si nous nous levons autour de la pression de cabine d'environ 5,4 ou 5,5.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Eagle, Houston.
Roger. Allez-y, allez-y.
Roger. tout ce que nous essayons de faire est de faire aligner les pgns et les ags. ne fait aucune différence sur l'angle de jeu.
 ... ... ...
Ok. nous sommes assez proches de 000. est-ce que ça va ?
Eagle, c'est magnifique.
Maintenant, vous voudrez peut-être prendre en compte ce qui se passera lorsque le CSM manœuvrera pour jeter l'attitude.
Eagle, Houston. Nous ne nous soucions pas de quoi - tout ce que nous essayons de faire est d'obtenir un dérivé et de voir combien de temps il leur faut pour dériver de l'autre côté de la chose après que vous ayez jeté.
D'accord. allons-nous nous débarrasser de cette attitude ? c'est d'accord. je vais aligner les ages avec les pgns. vous pouvez me le dire un peu plus tard si vous avez besoin d'aide.
Eagle, Houston. Ça va.
Houston, Colombie. Vous voulez que je me retourne et que je gagne un gain élevé ou quelque chose comme ça?
Columbia, Houston. Je peux vous donner quelques angles de réaction pour le gain élevé sur l'attitude de jettison. alors vous pouvez y aller quand vous le voulez. les angles sont de la hauteur moins 50, et yaw zéro.
D'accord.
Houston, Colombie. Dites encore la ronde, le pitch et le yaw, s'il vous plaît.
Columbia, Houston. rouleau zéro, lancement 025, et yaw zéro. over.
Roger. comprenez le rouleau zéro, le pitch 025, yaw zéro.
C'est affirmatif.
... en cours. nous avons déménagé. houston.
Houston, l'aigle. c'est fini.
Eagle, Houston. allez.
Roger. il ne semble pas que le tuyau rouge soit un concurrent des principales marques d'aspirateurs.
Il y a un peu de bruit là-bas, buzz. dis encore une fois.
Eagle, Houston.
Roger. Allez-y, allez-y.
Roger. juste un rappel pour vous assurer de réduire les erreurs de l'Ags à zéro avant de permettre à l'Ags de rester là après avoir été brûlé.
Roger. Vous voulez dire l'attitude du sep?
Houston, comment lis-tu la columbie sur le gain élevé maintenant?
Hé, columbia. houston. très bien; fort et clair.
C'est la même chose ici, Ron. Merci.
et Eagle, houston. vos angles d'antenne à conduire pour l'attitude de jeton sont - over.
Roger. Allez-y, allez-y.
Roger. lancement 165, yaw 68. over.
Roger. lancement 165, yaw 68.
Eagle, Houston. correctement.
Columbia, Houston.
columbia. Allez-y.
Roger, Mike. Vous voulez modifier un peu le flux de l'o<sub>2</sub> là-bas ?
Houston, avez-vous des préférences quant à ce que vous voulez que nous fassions avec la sonde?
Columbia, Houston. se tenir à l'écart.
Ok. Eagle dit qu'ils ont une place pour elle à l'intérieur, donc pas de problème.
Roger. c'est tout ce que nous avons supposé.
Eagle, Houston.
l'aigle. allez-y.
Roger. neil, il semble que votre pilote est bon. vous pouvez mettre votre mode de piste à la vitesse de sortie et à la vitesse de débit élevée, s'il vous plaît. over.
Ok. mode de suivi pour la détection et le taux de bits élevé.
Ok. restez à côté d'un seul, s'il vous plaît.
D'accord, tirez sur eux.
Eagle, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. neil, juste un rappel encore une fois, l'aca de la détention à zéro; l'ags de là-bas juste au cas où vous allez à l'attitude de tenir bientôt.
D'accord.
Vous dites que vous vouliez la sonde maintenant ?
Eagle, Houston.
Houston, l'aigle. Allez-y.
Roger. que l'aca hors détention ne l'a pas fait parce que les commutateurs de contrôle de mode étaient éteints. demandez le contrôle de direction à pgns puis retournez à ags, et cela fera zéro l' ags, là.
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
roger. demandez le commutateur de contrôle de guidage vers pgns, puis revenez vers ags. over.
OK. nous avons toujours les deux commutateurs de contrôle de mode éteints.
Ça va. Ça va.
Je me suis dit que je prendrais 5 secondes ici pour voir si je pouvais enlever 000 puisque nous sommes assez proches de la serrure de gimbal en ce moment.
Eagle, Houston. Ça va.
Columbia et Eagle, Houston. Il y a environ 5 minutes à Los. votre temps de jet d'atterrissage sera de 131 plus 52, et j'ai le reste du pad de manœuvre si vous le voulez maintenant, ou je peux vous le donner la prochaine fois.
Restez à l'écoute.
Pourriez-vous le lire la prochaine fois, s'il vous plaît?
Bien sûr, Mike, c'est bon. On vous le fera alors.
Apollo 11, Houston. À environ une minute et demie de Los Angeles. Vous avez l'air superbe. C'était une très belle journée.
Vous ne plaisantez pas.
Bonjour, aigle. houston. vous lisez ?
Houston, c'est Columbia. Je vous lis fort et clair. Nous sommes tous les trois à l'intérieur; la trappe est installée. Nous exécutons un contrôle de pression de la fuite. Tout va bien.
Roger, Eagle. correction - Roger, Columbia. nous copions. vous êtes rapides; vous nous avez battus jusqu'au bout. nous avions quelques choses pour vous.
Quels sont ces éléments ?
Oh, c'était juste - nous voulions que vous feriez le casque de capteur co2 et que vous nous donniez une lecture de l'aigle rcs à bord, mais c'est tout. columbia, houston. nous avons un vecteur d'état pour vous si vous nous donnez p00 en accept. over.
Buzz dit que le disjoncteur de capteur co<sub>2</sub> est en service.
Roger. Merci beaucoup.
La quantité de rcs était d'environ 60 pour cent à a et 45 pour cent à b.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et nous allons accepter.
Roger. Merci beaucoup.
Columbia, Houston. Votre équipe blanche amical va rester jusqu'à ce que nous vous ayons rejoint sur le chemin du retour, et nous aimerions féliciter tout le monde d'un rendez-vous réussi et d'une belle eva.
Merci, monsieur. Je vais le dire à Neil et Buzz.
Houston, la trappe passe son contrôle d'intégrité. Je vais aller à l'évent du tunnel maintenant, et la laisser là.
Roger, columbia. nous copions. c'est bien, et nous aimerions avoir une lecture sur le tep de l'heure où vous - cet aigle - avez sélectionné la boucle secondaire.
Restez à l'affût.
bonjour, columbia. houston. nous avons la charge. vous pouvez faire le verbe 66 et l'ordinateur est à vous.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, apollo 11. je dirais que la boucle secondaire a été activée il y a environ 15 à 20 minutes.
Roger. copie. columbia. Merci beaucoup.
Columbia, Houston. il semble que vous soyez si rapides avec nous que nous pensons à augmenter le temps de jeton à 130 plus 30, si cela vous convient.
C'est bon. Je dois toujours obtenir un p30 de votre part.
Roger. nous voulons en parler avec vous. Mike, nous pouvons - pour vos druthers, nous pouvons le faire de toute façon. nous pouvons soit vous laisser le faire dans le jeton en p30 - correction p47, soit nous pouvons vous envoyer un p30 cible chargement et puis vous - vous pouvez appeler p41, selon ce que vous voulez faire.
Oui, je vois. ron allait me donner un p30 et le plan de vol dit p47.
Roger. beau. nous avons la charge. si vous nous donnez p00 et acceptez, nous vous enverrons une charge.
columbia, houston. nous aimerions que vous arrêtiez le flux direct o<sub>2</sub>, et que vous restiez à l'affût de votre p00 et acceptiez. nous devrons générer une nouvelle charge en raison du déménagement à temps. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Columbia, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Roger, Mike. il semble que si nous avançons ce temps de jetison et vous donnons une nouvelle charge, cela nécessitera une nouvelle attitude, et nous ne pouvons pas le faire en raison de l'im déjà fermé, et il nous combattrait tout le chemin et nous perdrions la communication avec elle. nous pensons à séparer en p47 en environ 10 minutes. nous regardons les trajectoires et nous serons avec vous momentanément.
D'accord. ce n'est pas grave pour moi de toute façon.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour, columbia. houston. nous aimerions que vous commenciez votre liste de contrôle de jetons. nous vous recommandons de prendre la page f11 - 12 et nous aimerions jetons à 10 minutes. ce sera 130 14 15. over.
Il est vrai.
Columbia, Houston. si cela ne vous satisfait pas, faites-le savoir.
Il est vrai.
Houston, en Colombie. comment faire pour aller pour le bras de bus logique.
Restez à l'affût.
Columbia, Houston. vous avez un départ.
Merci beaucoup.
Columbia, Houston. vous pouvez débarquer à votre convenance, la correction, le jeton à votre convenance. nous aimerions que vous jetonniez Eagle et Stationkeep - en p47 et Stationkeep, et nous aurons une autre attitude et une manœuvre pour vous afin que nous soyons en ordre pour le soir.
Roger, c'est ça.
Je suis prêt à passer à la p47 dès que vous me donnerez un coup de main pour le bras de pyro.
Roger. Je pensais que nous t'en avions donné. Mike, tu vas pour le bras de pyro et tu vas pour le jet.
D'accord.
D'accord, laissez-la partir dans 10 secondes.
C'est sorti.
Le nom de l'établissement 83 est en train de lire moins quatre balles, moins trois balles, 3 ou - correction - moins - le registre 1 et le registre 2 sont en train de lire moins quatre balles, le registre 3 est un zéro, les ems sont restés à 100.00. un bruit assez fort, et il semble partir - oh, je suppose plusieurs pieds par seconde.
Roger, tu peux y rester un peu avec, Mike ?
le fera.
Columbia, Houston. Ne cherchez pas à la poursuivre, tenez ce que vous avez.
Charlie, a-t-elle maintenu la pression de la cabine cette fois-ci ?
Dis encore une fois, buzz. over.
Je me suis retourné vers le bas - je me suis retourné vers le bas un peu, Charlie, et je lis maintenant le nom de la pièce 83, plus quatre balles 4, moins quatre balles 8, et vous voulez que je tue la moyenne d.
Restez là. c'est affirmatif. vous pouvez sortir de p47.
Elle est là. C'était une bonne.
roger dodger. nous avons l'aigle qui semble bien. il maintient la pression de la cabine et il a augmenté d'environ 2 pieds par seconde de ce jeton.
Je crois. je vois des fissures sur le revêtement extérieur autour du tunnel. dans le revêtement thermique protecteur, je ne pense pas que cela ait à voir avec la structure.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour, Columbia, Houston. Nous aurons une attitude et un petit blip pour vous dans environ 130 à 30, afin que nous puissions nous séparer de l'aigle.
Ça va.
Columbia, Houston. Pourriez-vous commencer une manœuvre à un niveau de 230 pour ce petit burn de tweak?
Roger. lance le 230.
roger, mike. et vérifier le mode de piste en automatique pour le gain élevé.
Nous sommes en réaction. est-ce que c'est bien ?
Disons encore une fois. nous avons besoin d'une voiture.
Disons encore une fois. nous sommes en réaction.
Roger. nous avons besoin d'une voiture, s'il vous plaît, monsieur.
D'accord, tu l'as bien compris.
Rôle zéro, lancement 320, yaw zéro?
C'est ce que nous regardons en ce moment. restez prêts. nous pourrions vous faire rouler pour que nous puissions maintenir le gain élevé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Columbia, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Roger, Mike - -
Apollo 11, ces jours-ci.
Oh, Roger, Apollo 11. nous vous avons fait passer à une attitude de post-grève et nous voulons que vous - ce brûleuse utilisera des propulseurs moins x à environ 2 ou 3 pieds par seconde, et nous avons une charge pour vous. nous l'enverrons momentanément.
D'accord.
Apollo 11, Houston. Pouvez-vous nous donner une p00 et accepter? nous avons une charge pour vous.
Vous l'avez.
Roger, Mike. et notre attitude au niveau du pitch est un peu fausse ici. si vous êtes prêts à copier, je vous donnerai le seppad. over.
Allez-y. Prêt à copier.
roger. commençant par le nom de code 33: 130 30 0000, plus 00020, plus tous les zéros, plus tous les zéros. roule tous les zéros, pitch 230, yaw zero. nom de code 44 est na. delta-vp 00020, burn time 007, delta-vc 00020. nous avons - le reste du pad est na.
roger. obtenir 130 heures 30 minutes, delta-vx 2.0, rouleau zéro, écart 230, yaw zéro, delta-vc, 2.0.
C'est affirmatif, apollo 11. et, Mike, c'est similaire à la combustion sep avant le vol après le dédocking ici. et le p41 que vous devriez voir sur le registre 1 - 2, puis vous brûlez moins x jusqu'à ce que vous lisez 4. over.
Apollo 11, Houston. L'ordinateur est à vous.
Roger, Charlie. nous avons changé notre omni d - delta, et j'ai perdu cette dernière transmission. pourriez-vous me dire encore une fois, s'il vous plaît? la chose que je me demande spécifiquement est que plus tôt vous avez dit que ce serait moins x propulseurs et le pad indique plus x. Voulez-vous que je fasse un nullification à zéro ou voulez-vous ajouter 2 et laisser comme un 4?
Roger, apollo 11. la façon dont nous vous l'avons donné dans l'attitude dans laquelle nous sommes, ce sera exactement comme la sép brûlure que vous avez eu hier. vous verrez - le nom 85 vous donnera un plus 2 et vous brûlerez simplement moins x jusqu'à ce que vous lisez 4.
comprendre.
Apollo 11, Houston. on vous voit dans p41 maintenant. il vous faudra peut-être quelques minutes pour intégrer ces vecteurs que nous vous avons donnés et si vous ne faites pas tig, c'est assez insensible. vous pouvez simplement laisser p41 vous amener à tig, et quand vous atteignez zéro, vous pouvez brûler sur que. over.
D'accord.
Ok. brûler complet. résidus: plus trois balles 40, plus quatre balles 7, plus quatre balles 2, delta-v contre 102.1. over.
copie, Apollo 11. il nous semble bien.
D'accord.
Houston, apollo 11. comment trouver une bonne attitude de communication pour que nous puissions aller entre maintenant et le moment où nous manœuvrons à cette attitude.
Roger, monsieur. restez à l'affût.
Bonjour, Apollo 11, Houston. Je vais vous faire quelques choses.
Allez-y, allez-y.
Mike, vous pouvez vous adapter à votre attitude préliminaire comme indiqué à la page 398 du plan de vol, et les hauts angles de gain sont bons comme indiqué dans le plan de vol, et nous aimerions que vous déversiez les eaux usées à 131 05 jusqu'à 10 pour cent.
Je vais aller à la ronde 1.1, au pitch zero - ou 52.6, et à la yaw 13.8, et vous voulez un déversement d'eau usée de 10 pour cent à partir de 131 05.
C'est affirmatif. juste à l'extérieur des perdants.
La manœuvre est en cours, Houston.
11 copies, sorties.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Apollo 11 sous gain élevé. comment vous lisez-vous?
Cinq par, 11. comment puis-je ?
Vous êtes fort et clair, Charlie. Quels chiffres cherchez-vous pour les préliminaires de la série; 135 heures et 23 minutes, quelque chose comme ça?
C'est affirmatif, Mike. Nous regardons à peu près le temps nominal. Nous avons envisagé de le faire tourner, mais nous ne pensons pas que cette piste de tourner sera bonne puisque nous avons eu les rcs brûlés et nous avons besoin de plus de suivi pour vous donner un bon coup de thé.
C'est ce que nous recherchons.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston. il semble que ce soit un moment assez détendu ici pour les prochaines heures. nous vous ferons un coup de pouce, bien sûr, le prochain tour ou quelque chose comme ça, et nous vous garderons informé sur le thé.
Merci, Charlie.
Votre petite manœuvre ici, il y a un instant, vous fera avancer à une vingtaine de kilomètres de l'armée.
D'accord.
Imaginez que cet endroit a été un peu nettoyé après ce rendez-vous. vous pouvez trouver un endroit où vous vous asseoir presque, hein?
roger. notre mocr's est à peu près vide en ce moment. nous prenons ça un peu facile. comment se sent-il là-haut d'avoir de la compagnie?
Bon sang, je vais vous le dire.
Je parie. Je parie, vous parviendriez presque à vous parler vous-même là-haut après 10 tours ou plus.
Non, non. c'est une maison heureuse ici. Ce serait bien d'avoir de la compagnie. En fait, ce serait bien d'avoir quelques centaines de millions d'Américains ici.
Roger. Eh bien, ils étaient avec vous dans l'esprit.
Laissez-les voir ce qu'ils obtiennent avec leur argent.
Roger. Eh bien, ils étaient avec vous dans l'esprit de toute façon, au moins autant. nous avons entendu dans les nouvelles aujourd'hui, le 11 septembre, que hier soir - hier, après votre atterrissage, le New York Times est sorti avec un - des gros titres, les plus gros titres qu'ils aient jamais utilisés dans l'histoire du journal.
Sauvez-nous une copie.
Je suis heureux d'apprendre qu'il était prêt à être imprimé.
C'était génial.
C'est pourquoi nous ne vous avons pas lu de nouvelles. Il n'y avait vraiment rien à dire.
Bonjour, voilà, le patron.
Apollo 11, Houston. nous avons 10 minutes à perdre; à plus de la colline à 131 48.
D'accord, Charlie. Je dépose l'eau dès que nous serons au coin.
Roger. Tout semble vraiment bien maintenant.
Oui, c'est la même chose ici.
Bonjour, apollo 11. houston. approchant à peu près 4 30 l. Vous avez l'air superbe sur tous vos systèmes. l'aigle est en train de ronfler juste après une heure 30 sans refroidissement. le pngs est toujours bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. Voulez-vous vérifier que votre transponder radar de rendez-vous est éteint?
Ce n'est pas vrai, mais je vais le retirer.
Roger. nous avons vu - croyez-le ou non, nous avons vu des trucs drôles sur le radar de rendez-vous de l'aigle, et c'était la seule théorie que nous avions.
Une bonne théorie.
Bonjour, apollo 11. houston. nous sommes prêts. Tout est superbe ici.
Apollo 11. roger.
Bonjour, Apollo 11. houston. si vous le voulez, nous avons des nouvelles, ici, nous pouvons lire.
Je suis heureux de l'avoir.
Roger, Neil. commençant par: les messages de félicitations pour la mission Apollo 11 ont été envoyés à la Maison Blanche par les dirigeants mondiaux en continu toute la journée. parmi les derniers sont les télégrammes du Premier ministre britannique Harold Wilson et du roi de Belgique. La presse mondiale a été dominée par les nouvelles d'Apollo 11. certains journalistes estiment que plus de 60% des nouvelles utilisées dans les journaux à travers le pays aujourd'hui concernaient votre mission. le New York Times, qui, comme nous l'avons mentionné précédemment, a eu une telle demande pour son édition du journal aujourd'hui (bien qu'il ait couru 950 000 exemplaires), a déclaré qu'il reprendrait tout le thème jeudi comme une édition souvenir. et le Premier ministre alexei kosygin vous a félicité et le vice-président nixon qui visite la Russie.
Mme Robert Goddard a déclaré aujourd'hui que son mari aurait été si heureux. "il n'aurait pas crié ou rien, il aurait simplement brillé". elle a ajouté: "ce fut son rêve, envoyer une fusée sur la lune". Les gens du monde entier avaient de nombreuses raisons d'être heureux de la mission Apollo 11. la police italienne a rapporté que la nuit du dimanche était la nuit la plus délinquante de l'année. et à Londres, un garçon qui avait la foi de parier 5 $ avec un bookie qu'un homme atteindrait la lune avant 1970 a collecté 24 000 $.
Neil, Jan avait dit à propos des activités d'hier: " La soirée a été incroyablement parfaite. C'est un honneur et un privilège de partager avec mon mari, l'équipage, le centre spatial habité, le public américain et toute l'humanité; la magnifique expérience du début de l'exploration lunaire. " Elle a ensuite été interrogée sur le fait qu'elle considérait l'atterrissage sur la Lune comme le plus grand moment de sa vie. Elle a répondu: " Non, c'était le jour où nous nous sommes mariés. " et Mike, Pat a simplement dit: " C'était fantastiquement merveilleux. " Buzz, Joan a dit - apparemment, ne pouvait pas croire le meilleur sur la Lune. Elle a dit: " Il était assez difficile de penser que les hommes se sont vraiment déplacés.
Dans d'autres nouvelles, et il y avait un peu, un autre explorateur: Thor heyerdahl a dû renoncer à sa tentative de naviguer sur un bateau en papyrus à travers l'Atlantique. le bateau endommagé par la tempête a été abandonné à environ 650 miles des Bermudes. la vitesse de l'engin avait été réduite à environ 25 miles par jour, et heyerdahl a déclaré que l'objectif du voyage n'était pas de fournir un test d'endurance à l'équipage.
Joe est arrivé au camp d'entraînement des Jets aujourd'hui et a fait son premier entraînement. plusieurs autres joueurs de jet qui avaient tenu avec Joe ont également signalé. et davy hill, de jackson, michigan, a remporté son troisième grand golf en autant de starts la semaine dernière. il a remporté le classique de philadelphia. hill a remporté quatre tournois jusqu'à présent cette année et est le principal gagnant d'argent cette année avec une somme de 129 $. et au baseball, la division ouest de la ligue nationale reste une course. la division est et le titre de la ligue américaine sont en tête de la division est. alors nous avons un record de 48 matchs, les astros ont remporté la première partie et la deuxième partie, et maintenant vous ne savez pas si les deux joueurs sont en train de sortir. ils ne sont pas en train de jouer à la première partie de la tournée de l'est. ils ne peuvent pas voir la moitié de la journée et ils ne sont pas en train de jouer à la première partie. ils ne sont pas en train de jouer à la première partie.
Merci beaucoup, Charlie.
Vous êtes les bienvenus.
11, Houston. nous avons un préliminaire de 30 packs, si vous êtes prêt à copier.
Prêt à être copié.
Roger. vous attend. tei 30, sps/g&n: 36691; moins 061, plus 067 135 23 4149; plus 81, plus 32020, plus 06713, moins 02773 181 054 013; plus 44, ha est na, plus 00230 32833 228, delta vc 32625 24 1510 355. les trois lignes suivantes sont na. nom 61 plus 1103, moins - moins 17237 11806 36275 195 04 52. vos étoiles de jeu sont deneb et vega, 242 172 012. nous aimons deux ullages jet à 16 secondes. l'horizon sera sur la marque 11 degrés à tigre moins 2 minutes. et autres commentaires: votre étoile sextante est visible après avoir atteint 134 50. prêt pour votre lecture.
roger. nous avons un tee 30, sps/g&n: 36691, moins 061, plus 067 135 23 4149; plus 32020, plus 06713, moins 02773 181 054 013; et, plus 00230, plus 32833 228 32625, 24 1510 355; et trois fois, plus 1103, moins 17237 11806 36275 195 04 52. deneb et vega 242 172 012, deux jet ullage, 16 secondes; horizon 11 degrés ligne à moins 2 minutes; étoile séxtante visible après 134 50. over.
Roger, Mike. Bon retour sur le terrain. sort.
salut, apollo 11. houston. sept minutes à los; à côté des 133 46. vous avez l'air bien de traverser la colline.
Bonjour, apollo 11. houston. nous sommes en attente.
Roger. apollo 11.
Roger. nous aimerions que vous, à votre convenance, agissiez les cryo sur ce passage. et nous nous demandons si vous avez terminé le purge des piles à combustible.
roger. *** Purification des piles à combustible ...
Dis encore une fois. vous vous êtes séparés.
roger. le nettoyage des cellules à combustible o<sub>2</sub> est terminé.
Roger. copie.
Bonjour, Apollo 11, Houston. nous avons une charge pour vous, si vous nous donnez p00 et acceptez. la charge consiste en un vecteur d'état de csm pré-tei qui va dans la fente csm, et un vecteur d'état post-tei qui va dans la fente lm, si cela est normal; et aussi une charge cible tei.
Très bien. Merci beaucoup.
Oui, monsieur.
et acceptez. Vous l'avez.
Merci beaucoup.
et, houston. un rappel: vous pouvez gratter le verbe 66 à 134 30.
comprendre.
et, 11, houston. pour votre information, eagle, nous avons eu une lumière qui a échoué à environ 3 19 à cause d'un surchauffe du cdu; et à peu près à cette heure-ci, il semble que nous sommes sur le point de perdre la plate-forme.
 ... ... ...
Apollo 11, Houston. nous avons la charge. Vous pouvez avoir l'ordinateur - -
11. avez-vous terminé avec l'ordinateur ?
C'est affirmatif, le buzz.
Très bien, c'est le timing pour vous.
et, apollo 11, houston. votre équipe blanche amical a vos informations de retour à la maison, si vous êtes prêt à copier.
Restez à l'affût.
Apollo 11. prêt à être copié.
Roger, 11. a deux pattes pour vous, thé 30 et ensuite thé 31. thé 30 sps/g&n: 36691, moins 061, plus 066 135 23 4156. noun 81: 32 - correction, plus 32011, plus 06818, moins 02650 181 054 014. apogee est na, perigee plus 00230 3286 - correction, 32836; temps de brûlure 2 28 32628 24 1511 357. les trois lignes suivantes sont na. noun 61: plus 1103, moins 17237 11806 36275 195 52. les étoiles sont deneb et 04 , 242 172 012. nous aimerions ullage de deux jets pendant 16 secondes, et l'horizon est sur la ligne de 10 degrés à moins 2 minutes; et votre étoile tigre sextante est visible après 134 plus 50. vous êtes sur votre thé.
roger. tei 30, sps/g&n: 36691, moins 061, plus 066 135 23 4156, plus 32011, plus 06 818, moins 02650, 181 054 014; apogée na, plus 00230 32836 228 32628 42 1511 357, et trois lignes, plus 1103, moins 17237 11806 36275 195 04 52, deneb and vega, 242 172 012, deux jet ullage, 16 secondes, horizon out of the window, 10 degrés, tiger minus 2 minutes, étoile sextante à 134 10. over.
Roger, buzz. Bon retour. Vous êtes très faible. Si vous êtes prêt à copier, j'ai un thé 31 pour vous.
D'accord, allez-y.
Apollo 11, Houston. vous avez été coupé. dis encore une fois.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, allez-y. Je suis prêt à copier.
roger, 11. tei 31, sps/g&n: 36691, moins 061, plus 066 137 22 3985, plus 32838, plus 06845, moins 02487, et, le lancement 052. le reste du pad est prêt pour votre lecture. over.
Roger. tei 31, sps/g&n: 36691 moins 061, plus 066, 137 22 3985, plus 32838, plus 06845, moins 02487, et, le lancement 052. le reste est terminé.
Roger. bon retour. et, buzz, avez-vous dit que l'étoile sextante est visible après 134 50?
Non, j'ai écrit 134 10. je n'étais pas vraiment sûr de cela.
Roger. il est passé par moi là-bas. Retro l'a attrapé. il est 134 50.
134 50. merci.
Oui, monsieur.
Bonjour, apollo 11. houston. après le brûlure, nous aimerions que vous découpiez les x et z.
D'accord, Charlie.
Roger. et c'est à 0,2 pieds par seconde, comme indiqué dans le plan de vol.
On dirait qu'il y a une histoire derrière ça aussi.
Nous vous en informerons lorsque vous serez de retour.
bonjour, apollo 11. houston. pourriez-vous vérifier que vous avez agité le cryo?
Roger. nous les avons remués.
Merci, monsieur.
Apollo 11, Houston. vous allez pour le thé.
Apollo 11. merci.
Bonjour, apollo 11. houston. vous avez environ 8 minutes avant de partir. vos aos avec le burn, 135 34 05, pas de burn 135 44.
D'accord. Merci.
Oui, monsieur.
Apollo 11, Houston. une minute à Los Angeles. allez les chercher.
Merci, monsieur. Nous le ferons.
Hello apollo 11. houston. comment ça s'est passé ?
Il est temps d'ouvrir les portes, Charlie.
Roger. nous vous avons fait rentrer chez vous. il est bien stocké.
Bon, état de brûlure: delta-tig était zéro, temps de brûlure était 2 plus 30. angles de pad: delta vgx after trim était 0,1, vgy 0,9, vgz 0,1. delta-vc moins 17,9, carburant 10,6, ox 10,4, déséquilibre moins 50.
Roger. copie, neil. nous semble bien.
et Apollo 11, Houston. tous vos systèmes nous semblent très bons. nous vous garderons au courant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Hé, Charlie, ça va bien ici. C'était une belle brûlure. Ils ne viennent pas mieux.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. Je me demandais si vous aviez comparé votre précision vectorielle de l'état à celle des vols de l'LM.
Oui, et il avait l'air très sympa. Le verbe 83 était plus 00070 et moins 00008.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston. j'ai regardé votre réservoir d'azote bravo de la banque. il n'a pas été un peu fuit - correction - il n'a pas été un peu fuit cette fois.
Roger. Ça a l'air bien ici.
La pression de la chambre était là autour de 100. Dans la dernière partie de la combustion, elle a commencé à osciller un peu et a baissé un peu sous 100.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
96 ou plus.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. Pouvez-vous nous donner une p00 en acceptant? nous avons un réfsmmat pour vous.
D'accord.
Merci beaucoup.
Bonjour, apollo 11. houston. nous avons la charge. vous pouvez retourner à la barre. over.
Nous sommes là.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Votre film de module de commande semble fonctionner assez bien, Charlie, la quantité que nous avons transportée.
merveilleux.
Nous avons un rouleau de 16 millimètres sur le film intérieur couleur asa 1000. nous pensions le filmer pendant l'entrée, à l'extérieur de la fenêtre numéro 4 sur un supporteur, et vous pourriez obtenir le guide de la caméra quelque temps dans les prochains jours et nous donner tous les bons paramètres pour cela.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Hello, apollo 11. houston. je me suis demandé si pendant la brûlure de thé, vous avez utilisé la valve de débit d'oxydant sur les poignées.
Oui, nous l'avons fait. Sur la base de votre très excellent briefing, je m'attendais à ce que la chose continue à vouloir augmenter tout le temps, alors nous avons commencé avec une augmentation. j'ai vu que nous avons assez rapidement franchi la ligne et avons commencé à tomber à environ 6 ou 7 pour cent en arrière, alors je m'attendais toujours à ce qu'elle monte, puis je suis descendu à une diminution totale et je l'ai ramené à une différence de 2 pour cent.
Roger. Merci beaucoup, buzz.
Deux dixièmes de pourcentage, je suis désolé.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 11, Houston. vous pouvez aller à l'attitude ptc et le couple à votre - et faire le p52 et le couple à votre convenance.
Hé, nous devons prendre quelques photos de plus, Charlie. y a-t-il des contraintes, normalement, à rester ici un moment?
Non, monsieur.
Merci beaucoup.
Allez, 11 ans, c'est terminé.
À quoi ressemble ce suivi, ou est-il trop tôt pour le dire?
Restez à l'écoute, Mike.
Apollo 11, Houston. Fidéo's regarde les données. Il est trop tôt pour dire encore exactement. Cela semble vraiment bien jusqu'à présent. Nous aurons quelques réponses bientôt sur la trajectoire.
D'accord. quel est ce fido ?
C'est Jay Green.
bonjour, jay.
11, houston. nous avons une mise à jour de l'application dap csm pour vous.
Allez-y, allez-y.
Roger. poids de l'équipe, Mike: 26370. sur.
Merci, monsieur.
Bienvenue dans le monde.
Apollo 11, Houston. nous avons pris votre vecteur d'embarquement et le propagé vers l'avant, et il a l'air vraiment bon. nous n'avons que 24 minutes de suivi maintenant. vraiment trop tôt pour le dire sur le radar.
Roger. Je comprends.
Bonjour, apollo 11. houston. mike, as-tu remarqué des transitions à l'allumage sur le feu ?
Je ne crois pas que ce soit anormal, et il semblait être en train de se dissoudre assez nettement en roulage plus ou moins environ 8 degrés de chaque côté de la ligne centrale; et après les deux premières - oh, après les 20 premières secondes environ, les gimbals étaient calmes, et oui, le pitch et le yaw étaient relativement calmes. avant cela, il y avait une certaine oscillation mais principalement juste dans les taux.
Roger. Merci beaucoup. Nous regardions le jeu et nous avons vu des choses qui - dès le début.
D'accord.
Apollo 11, Houston. avez-vous fini de prendre des photos ?
Nous sommes juste en train de finir, Charlie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais bientôt commencer à travailler sur le p52.
Une copie.
Huit ou neuf autres.
bonjour, apollo 11. houston. vous pouvez vous lancer sur le ptc à tout moment.
tout à fait.
Apollo 11, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger, 11. c'est le capcom original. Félicitations pour un travail exceptionnel. Vous avez vraiment fait un excellent spectacle là-haut. Je pense qu'il est temps que vous débranchiez votre courant et que vous vous reposiez un peu, cependant. Vous avez eu une journée très longue ici. J'espère que vous allez tous bien dormir en rentrant. J'ai hâte de vous voir quand vous reviendrez ici. Ne vous fraternissez pas avec aucun de ces insectes en route sauf le hornet.
D'accord, merci, patron. On attend avec impatience un peu de repos et un voyage reposant.
Roger, tu l'as gagné.
bonjour, apollo 11. houston. nous aimerions que vous éteigniez les chauffeurs de réservoir numéro 1.
Il est éteint. merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
bonjour, apollo 11. houston. pour votre information, le lgc en aigle vient de monter à 7 heures.
Très bien, la mort d'un vrai gagnant.
Charlie, nous allons faire une rotation de 270 degrés sur le chemin du retour vice 1 - ou 090 sur le chemin de la sortie.
C'est vrai, monsieur.
Ok. le verbe 49 manœuvre à cette attitude est en cours.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, rapport sur le statut de l'équipage. radiation: cdr 11017, cmp 10019, lmp 09020. pas de médicaments.
Dites encore une fois, s'il vous plaît, Neil. nous - vous vous êtes séparés. nous avons raté ça.
Ceci est le rapport d'état de l'équipage. radiation: cdr 11017, cmp 10019, lmp 09020. pas de médicaments.
Roger. Merci beaucoup.
Nous n'avons pas reçu de rapport d'état de l'équipage de votre part ce matin. Je me suis demandé si vous pouviez nous donner une estimation du sommeil de la nuit dernière.
... tout à fait d'accord
Ok. On va faire une devinette, Charlie, et essayer de donner un montant équivalent.
Roger. Merci beaucoup.
Et, Charlie, tu veux que les fans fassent du vélo... non ?
C'est affirmatif, et nous aimerions que vous désactivez les quads charlie et delta. over.
D'accord. charlie et delta.
Apollo 11, Houston. si cela vous convient, nous aimerions passer en revue votre lecteur à bord.
de quoi ?
Oh, excusez-moi. c'est dans le plan de vol, 3102. nous aimerions que les batts et les rcs soient terminés.
Restez à l'affût.
Prêt à copier, Houston ?
Roger. Allez-y, allez-y.
batt charlie 370, pyro batt a 370, batt b 370; rcs, 55, 65, 64, et 62. over.
Roger. nous copions tout cela. Merci beaucoup.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. Quelques questions pour les marcheurs de la lune, si vous avez une seconde.
Allez-y, allez-y.
roger, neil. nous voyons des hausses de température sur l'expérience sismique passive qui sont un peu plus élevées que la normale et nous nous sommes demandé si vous pouviez vérifier la position déployée. nous comprenons qu'il est à environ 40 pieds de l'im dans la position de onze heures.
Non, c'est à peu près dans la position de neuf ou neuf trente, et je dirais qu'il est à environ 50 ou 60 pieds.
Roger. copie. aussi, avez-vous remarqué - y avait-il des indices d'un nuage de poussière lorsque vous avez levé?
Il n'y avait pas beaucoup de kapton et de parties de l'armée qui sortaient dans toutes les directions, généralement sur de grandes distances, pour autant que je puisse le dire. mais je ne me souviens pas avoir vu un nuage de poussière.
Roger. comprenez que tout ce que vous avez pu voir était des parties de l'impression de sortir. quel était votre premier - votre premier - premier commentaire?
Je ne me souviens pas. juste que le kapton et d'autres parties sur l'étage de l'armée se sont dispersés dans toute la région à de grandes distances, mais je n'ai pas vu beaucoup de poussière.
Roger. Merci beaucoup.
Houston, Apollo 11. pourriez-vous me dire honnêtement les changements d'hydroxyde de lithium? quand avez-vous prévu le prochain?
Restez à l'affût.
Apollo 11, Houston. Mike, sur ce canister, nous avions prévu de changer un à 133 avant le tee, et il est à la page 399. le prochain que nous avons obtenu est à 147.
D'accord.
Bonjour, Apollo 11, Houston. nous aimerions prolonger notre période d'amortissement de 5 minutes de plus; laissez les taux baisser.
11. roger.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 ans, c'est terminé.
Roger, Charlie. j'aimerais vous mettre à jour sur notre état de chloration. dans le compartiment b4, nous avons un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept - correction, nous avons huit poches pour les ampoules de chlore et de tampon, dont - laissez-moi corriger. nous avons sept poches, dont une est vide et a toujours été vide, laissant six restants. de l'autre côté là-bas dans b7, nous avons un autre conteneur avec sept poches, donc nous avons un total de sept plus six, et ceux-ci sont remplis de six chlorines et sept tampons. Maintenant, j'ai été un chlorine et un tampon par jour qui, à ce stade, avant cette chloration que je suis sur le point de faire, un chlorine et deux tampons. il me semble que je suis un chlorine et que j'aimerais contenir un court, demain, j'aimerais demander conseil sur la date d'utilisation de ce chlorine jusqu'à ce que je puisse utiliser un autre tampon.
Roger. nous copions, Mike. attendons.
D'accord.
Bonjour, apollo 11. houston. vérifiez dans a1, mike, et voyez ce que vous pouvez trouver là-dedans.
Nous pensons que vous pourriez avoir un peu plus de chlore dans la section a1.
Bonjour, Apollo 11. houston.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, Houston. vous lisez ? vous vous êtes séparés.
Roger. lire.
Roger, 11. vous vous êtes séparé. Mike, s'il vous plaît, regardez dans le compartiment a1. nous pensons qu'il pourrait y avoir plus de chlore là-haut.
Eureka ! 
11, houston. vous lisant à peu près un par. plus.
11, houston. nous avons un problème de lien de déconnexion. c'est la raison pour laquelle nous ne pouvons pas vous lire. nous changeons de site.
Bonjour, apollo 11. houston. comment lis-tu maintenant ?
Très bien.
Roger. Vous avez cinq ans maintenant, Mike. Merci beaucoup. Avez-vous copié ce qui concerne l'a1 sur ce chlore?
Eureka ! 
Que diriez-vous de cela, les fans de sport !
Apollo 11, Houston. nous avons un petit problème pour que le taux de jaune soit réduit à la valeur appropriée. nous aimerions que vous soyez tous comme des souris pendant quelques minutes et voyons si cela nous aide.
11, Houston. Vous avez fait un excellent travail là-bas. Nous sommes prêts à le faire.
11, houston. avez-vous copié ?
Oui, on vous a lu, Charlie. Pouvez-vous attendre une minute ?
Roger. pas de dépêche.
11, houston. heure de changement de poste, ici. équipe blanche vous souhaite bonne nuit; nous vous verrons demain.
Bonne nuit, Charlie. Merci.
Bonne nuit, Charlie. Merci.
Au revoir.
Au revoir. Merci encore pour un excellent spectacle, les gars.
Merci pour un excellent travail là-bas.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Bonjour, Ron.
comment ça, Mike. nous sommes prêts à aller de l'avant et à vous faire passer à vos positions omni pour votre période de sommeil, et nous aimerions les positions suivantes de commutateur de gain élevé: votre antenne de gain élevé manuellement, largeur du faisceau, amplitude de faisceau, amplitude de champ est -50 et yaw est un plus 270. et suivez simplement le plan de vol pour la configuration de communication restante.
Roger. hors.
Les gens " violet " gardent des heures drôles.
Votre communication est assez faible à ce stade, Mike. Dites-le encore une fois.
Roger. mépris.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 !
Il est en route maintenant.
Apollo 11, Houston. nous aimerions que vous alliez et mettiez votre antenne omni de bande en omni et omni b. sur.
Apollo 11, Houston. comment pouvez-vous me lire à travers le miel maintenant?
Vous êtes fort et clair. c'est fini.
Très bien. vous lire mieux maintenant. et vous avez copié nous aimerions aller à la bande omni et omni b à ce moment-là.
C'est la configuration dans laquelle nous sommes.
D'accord. Merci.
Je dirais que vous les " violet " gardent des heures drôles.
Bonjour, Houston. Apollo 11 est terminé.
Bonjour, 11h, c'est Houston. c'est terminé.
OK. rapport de l'état de l'équipage: 88 et 8.5.
88 et 8.5. lorsque vous serez prêts, nous avons une petite mise à jour des plans de vol pour vous.
Houston, nous sommes prêts à copier.
roger. à environ 148 heures, si vous ne l'avez pas déjà fait, un changement de filtre co<sub>2</sub>, et le chauffe-ligne de purge h<sub>2</sub> à 20 minutes avant le purge o<sub>2</sub> et h<sub>2</sub>. à 148 heures, nous aimerions que vous déclenchiez une charge sur la batterie alpha au lieu de 151 heures, et laissez la charge allumée jusqu'à ce que nous vous en avertirons plus. à 150 heures, la décharge d'eau usée atteint 10 pour cent. nous prévoyons de brûler la correction de milieu de cours 5. ce sera une combustion d'environ 5 pieds par seconde à environ le moment nominal dans le plan de vol.
Roger. comprenez. nous allons effectuer le changement de filtre bientôt, le chauffe-ligne de purge est sur ***, o<sub>2</sub> et h<sub>2</sub> purge bientôt, et à 148 va initier une charge sur la batterie a jusqu'à ce que vous nous avisez plus tard. à 150 heures, le déversement d'eau usée à 10 pour cent. et nous attendons avec impatience la correction de mi-course 5 à environ 5 pieds par seconde à l'heure nominale. over.
roger. j'ai votre mise à jour des consommables, si vous êtes prêt à copier.
Une copie.
OK. à obtenir 147 plus 00, le total des rcs est moins 2,0 pour cent, ce qui est d'environ moins 14 livres. alpha moins 12,0, bravo plus 10,0, moins 3,0, moins 2,0. hydrogène total moins 1,5 livres, o<sub>2</sub> total plus 20 livres.
Roger. je copie, et nos résultats à bord: alpha, *** 2 pour cent, bravo 54 pour cent, cacao 64 pour cent, delta 61 pour cent.
Roger, 11. pouvez-vous lire ce quad alpha encore une fois, s'il vous plaît, buzz. vous coupez. il se peut que vous opérez sur vox?
alpha est de 53 pour cent. négatif.
Roger. nous copions.
11, de là en bas sur la télémétrie, tous vos systèmes semblent être en bon état.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. demanderiez-vous à Buzz de vérifier ses capteurs biomédicales pour un capteur lâche ou séché ? nous obtenons une lecture d'électrocardiogramme irrégulière. ce serait l'un des trois conduits sternels.
D'accord.
 ... ... ...
Apollo 11, c'est Houston. Dites encore votre dernier, s'il vous plaît.
Le mépris.
Roger. hors.
Apollo 11, c'est Houston. restez à l'affût d'une marque qui quitte la sphère d'influence lunaire.
Le marqueur.
Vous quittez la sphère d'influence lunaire.
Roger. est-ce que Bill Shaffer est là-bas ?
Mais nous avons une équipe hautement qualifiée à sa place.
Roger. Je voulais l'entendre l'expliquer à nouveau à la conférence de presse.
D'accord.
C'est de la vieille déchets d'Apollo 8, mais dites-lui que le vaisseau a fait un petit saut en traversant le ...
Je lui le transmettrai. Merci beaucoup, et Dave Reed est en train de se mettre la tête dans ses bras en ce moment.
Roger. hors.
Ces gars là-bas dans la salle de presse ont fait un très bon travail ce matin.
Oui, ils l'ont fait.
Nous ne voulons pas qu'ils abandonnent encore.
Non. ils resteront là pendant environ 47 heures environ.
D'accord.
Apollo 11, c'est Houston. Si vous n'êtes pas occupé maintenant, je peux vous lire les nouvelles du matin.
D'accord, nous sommes tous à l'écoute.
Disons encore une fois, 11 ?
Roger. nous sommes tous à l'écoute.
Mercredi soir, il partira de Johnston en hélicoptère pour rejoindre le plus grand navire de communication de la marine. puis jeudi, il remonta à bord de l'hélicoptère et ira au hornet à temps pour assister à votre sortie. hier soir, le président de l'association de baseball américaine Rogam Ball et Frank D. Houssinger ont annoncé que nous avions prévu de continuer à jouer à la suite de la course de la nuit, mais que les joueurs américains qui ont été invités à assister à la course de nuit de l'époque de la nuit de l'automne ont déclaré que, si les joueurs américains ont fait une course de 200 minutes de marche, les joueurs américains, notamment les joueurs américains, ont été invités à assister à la course de la nuit de la nuit, mais les joueurs américains, qui ont été invités à assister à la course de la nuit, ont déclaré que nous avions eu des moments de relâche, mais que nous avions déjà fait une course de la nuit, mais que nous avons vu, nous avons vu, et que nous avons vu, mais que nous avons vu, nous avons vu, mais que nous avons vu, mais que nous avons vu, mais que nous avons vu, mais que nous avons vu, mais que nous avons vu, mais que nous avons vu, mais que nous avons vu, mais que nous avons vu, mais que nous avons vu, mais que nous avons vu, mais que nous avons vu, mais que nous avons vu, mais que nous avons vu, mais que nous avons vu, mais que nous avons vu, mais que nous avons vu, mais que nous avons vu, mais que nous avons vu, et que nous avons vu, mais que nous
Regardez les industriels Dow Jones pour nous.
Roger. Attendez une minute, s'il vous plaît.
Apollo 11, c'est Houston. On vous voit à p. lorsque vous pouvez nous donner accepter, nous avons un vecteur d'état et un lien de charge cible prêt pour vous.
Roger, Houston. Je vais aller de l'avant et démarrer l'ordinateur.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 11, nous avons terminé le lien d'accès. L'ordinateur est à vous.
Merci beaucoup.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
En ce qui concerne les Dow Jones Industrial, depuis sa fermeture mardi après-midi le 15 jusqu'à environ 1h05 heure de Houston cet après-midi, pourquoi, l'effet a été une baisse nette; c'est-à-dire moins de 6 points sur la moyenne industrielle. jusqu'à présent, depuis son ouverture, la moyenne industrielle Dow Jones a chuté de 11,05 après avoir augmenté de 1 1/2 peu après son ouverture.
Chaque vol doit avoir des inconvénients, je suppose.
Roger. il y a des spéculations selon lesquelles vous êtes tous responsables de cette hausse de 1 point et demi juste après l'ouverture.
Ne nous blâmez pas pour la chute de 11 points.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, c'est Houston. si vous avez une minute ou moins, je me demande si nous pourrions demander à Mike de nous donner un peu de précision sur ce qui s'est passé à peu près au moment de l'accostement. nous l'avons copié en mentionnant que le contact était très lisse, presque imperceptible; et nous sommes un peu curieux ou curieux de ses remarques sur ce qui s'est passé après la retraite de la sonde.
J'ai obtenu deux poteaux de barbier indiquant que les trois verrous de capture - pas les verrous de capture, mais les trois ... verrous avaient fait, et nous étions doucement accrochés. et à ce moment-là, la situation semblait très stable. alors, je suis allé à la station de capture, j'ai regardé par la fenêtre et elle semblait encore stable; et j'ai tiré sur la bouteille 2 principale. et à ce moment-là, une rotation a commencé entre les deux véhicules en raison de quoi je ne sais pas. peut-être que l'impressant ou peut-être qu'il se construisait avant, et je n'avais pas remarqué. mais en tout cas, pendant le retrait de la sonde, il y avait des - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et du côté de lm, nous étions en position de retard à la bande morte; et au contact, j'ai poussé plus x; et peu de temps après, nous avons eu une oscillation d'attitude considérable et le poussé a tiré, alors nous avons ouvert la bande morte au maximum et a volé manuellement le véhicule dans une position stable pendant la rétraction.
Roger. Merci beaucoup. sortez.
Apollo 11, je suis à Houston. J'ai votre correction 5 de midcourse disponible lorsque vous êtes prêt à copier.
Restez à l'affût.
Houston, Apollo 11. prêt à être copié.
11, c'est le 11, c'est le 11, c'est le 11, c'est le 11, c'est le 11, c'est le 11, c'est le 11, c'est le 11, c'est le 11, c'est le 5, c'est le 5, c'est le 26025, le pitch et le yaw trim na, tig 150 29 5453, moins 00048, plus tous les ballons, plus 00001 075 159 328; ha est na; hp plus 00230 00048 011 00048; sextant star 03 0908 382. boresite star block, aucun bloc disponible. latitude plus 1102, moins 17204 11803 36275 195 03 33, gdc align, deneb and vega, 007 144 068, aucun ullage, bien sûr, quatre quad thrusting. over. readback.
Roger. midcourse numéro 5, rcs/g&n: 26025, pitch and yaw na, 150 29 5453, moins 00048, plus tous les zéros, plus 00001 075 159 328, plus 00230 00048 011 00048 03 0908 382, et trois fois, plus 1102, moins 17204 11803 36275 195 03 33, deneb and vega, 007 144 068, et quatre quads for the burn. over.
Apollo 11, nous sommes à Houston. Le retour de lecture est correct.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Roger. Allez-y, Houston.
roger. si neil a une minute libre, nous avons une question ou deux concernant la pression partielle et l'eau dans la boucle de combinaison des divergences notées hier.
Allez-y, allez-y.
Roger, 11. a-t-on noté l'eau dans les deux costumes ou seulement dans le vôtre, Neil?
Je ne pense que dans mon costume.
Ok. pouvez-vous nous localiser cet événement à temps lorsque vous avez remarqué l'eau dans le costume, soit par le temps de la mission, soit par rapport à un événement particulier?
Je pense que c'était après l'insertion quelque temps, Bruce. Je ne me souviens pas exactement quand. j'étais en orbite et j'avais notre - après avoir enlevé nos casques.
Roger. nous avez-vous appelé quand vous l'avez remarqué, ou est-ce que c'était quelque temps après que vous l'avez appelé?
Je suppose que cela a pu être probablement 20 minutes après que je l'ai remarqué que je vous l'ai mentionné.
Roger. a-t-il remarqué que l'eau était accompagnée de lectures de pression partielles irrégulières ou était-ce un problème séparé?
Eh bien, le problème de l'eau s'est avéré avant que nous n'ayons remarqué des mouvements irréguliers de la gauge pc02.
roger. et quelle était la séquence relative lors de la sélection du séparateur d'eau numéro 2 et du canister co<sub>2</sub> secondaire; c'est-à-dire, avez-vous d'abord passé au séparateur d'eau secondaire, puis au séparateur d'eau secondaire co<sub>2</sub>?
Je crois que nous sommes allés au secondaire co<sub>2</sub> d'abord.
hydroxyde secondaire - hydroxyde de lithium.
Roger. nous copions. et y a-t-il eu un changement dans votre boucle de combinaisons - -
Non, pas du tout.
Allez-y, allez-y.
Je dois mentionner, Bruce, que lorsque je suis allé à l'eau secondaire - séparateur d'eau à secondaire là-bas, je n'ai pas remarqué de changement. mais environ après 15 ou 20 minutes, l'eau a cessé de sortir. alors peut-être que c'était juste de l'eau qui était déjà dans la boucle qui soufflait encore, mais le séparateur d'eau secondaire fonctionnait correctement.
roger. avez-vous apporté des modifications à la configuration de la boucle de combinaison après avoir passé du mode d'exit au mode cabine après l'insertion; c'est-à-dire, en particulier, ils sont intéressés à savoir si vous vous souvenez de changer la position de la vanne du détourneur à l'exit à tout moment pendant que vous étiez sur le canister secondaire?
Non, je ne crois pas du tout que nous ayons fait cela, Bruce.
Ok, merci. cela résume nos questions pour l'instant, et nous les remonterons dans le pipeline d'ingénierie pour voir ce que nous pouvons trouver.
Ok. êtes-vous satisfait que le disjoncteur co<sub>2</sub> ait été sur jetison?
Je vous le répète, s'il vous plaît.
roger. on lm jettison, êtes-vous satisfait que le disjoncteur co<sub>2</sub> ait été sur?.
Oui, il était là.
Roger, pouvez-vous le confirmer ? je pensais qu'après avoir pénétré dans le module de commande, il y avait eu une question quant à savoir si cela avait été laissé ou non.
Roger, 11. il était en et confirmé, et les lectures après le jeton restèrent entre 0,1 et 0,2.
Apollo 11, c'est Houston. Nous n'avons pas remarqué de changement dans le signal qui passe sur l'ekg de l'imp. quand il a un peu de temps libre, nous aimerions qu'il vérifie à nouveau.
Roger. J'ai regardé les trois autres du centre-coeur supérieur et ils semblent être assez serrés. Je les repousserai.
roger. sur le tm ici, nous avons remarqué des fluctuations qui ont pu être attribuées à votre déplacement des capteurs ou à votre poussée sur eux, mais le problème irrégulier semble persister.
Houston, Apollo 11. over.
11, c'est Houston. Nous sommes terminés.
Roger. Je me demande si vous avez remarqué un changement dans les rendements biomedisés que vous obtenez.
Il semble que, lorsque vous bougez, il s'écoule et s'écoule. Avez-vous vérifié le petit connecteur électrique où il entre dans le climatiseur de signal?
Oui, ils sont tous aussi serrés que possible. Je vais vous dire ce que je vais faire: je les enlèverai et je les remettrai et je verrai si ça fait une différence.
Si vous voulez, à votre convenance, nous le verrons ici.
Apollo 11, c'est Houston. nous aimerions que vous essayiez d'acquérir sur l'antenne de gain élevé pour nous à la hauteur de 90°, yaw 270°.
Roger. Ça est en cours.
Roger. hors.
11, c'est Houston. Nous montrons environ 6,8% des eaux usées sur notre télémétrie maintenant.
OK. nous avons environ 9, ici. plus.
Roger. hors.
11, Houston. Nous sommes prêts pour votre brûlure. Tout semble bien de là-bas.
Merci Bruce, tu as une minute et 20 secondes.
Roger. Nous sommes d'accord.
Houston, tu copies nos résidus ?
Roger. nous avons votre compteur de carburant résiduel à lire pour nous.
delta-vc est plus de 0,2.
roger. plus 0.2.
C'était en fait plus de 100.2. ok?
D'accord.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 !
roger. nous sommes dans une attitude ptc et pouvez-vous nous appeler lorsque notre activité de propulsion aura suffisamment diminué?
Roger. restez à l'affût.
Apollo 11, c'est Houston. nous allons passer de Madrid à Goldstone à 151 heures même. si vous perdez le verrou sur le gain élevé à ce moment-là, vous pourriez avoir besoin à la piste moins 45, yaw 270. pause. nous surveillons toujours vos taux. over.
D'accord. Merci.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
C'est 11, Houston.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
11, nous voyons toujours des taux sur votre vaisseau spatial supérieurs à ceux que nous aimerions pour la poursuite du mode ptc que nous surveillons encore, et nous vous informerons quand il sera réglé.
D'accord.
Apollo 11, c'est Houston. Vous allez pour le spin-up sur ptc. over.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 11. over.
Allez, 11 !
Roger. il n'a pas aimé cette fois-là. quand je suis descendu à l'entrée 27303, elle a décollé à un rythme élevé de plus de 1 degré par seconde. over. je l'ai arrêtée maintenant, et nous allons devoir revenir et le faire à nouveau. j'aimerais essayer de trouver la raison pour laquelle il a fait cela.
Roger. vous pourriez aussi bien commencer à le configurer, et nous allons travailler sur le problème ici.
D'accord. nous avez-vous sur un taux de bits élevé ici maintenant?
C'est affirmatif.
D'accord, bon. Je reviendrai à l'attitude d'initiation du ptc pendant que vous regardez les données et voyez ce que vous pensez.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, apollo 11. je pense que la raison est d'avoir 1620 sur le sky pendant les entrées ultérieures, ou du moins c'est une possibilité.
Roger. Nous allons vérifier.
Apollo 11, c'est Houston. Pendant que vous attendez que le CSM s'installe et que nous examinons les enregistrements de votre dernière manœuvre, aimeriez-vous répondre à quelques questions supplémentaires concernant la surface lunaire?
Allez-y, allez-y.
Allez-y, Houston.
roger. pour 64 000 dollars, nous essayons toujours de déterminer l'emplacement de votre site d'atterrissage, base de tranquillité. nous pensons qu'il est situé sur le graphique lam 2 à juliet 0.5 et 7.8. avez-vous encore ces graphiques à bord? over.
Oui, faites-vous un à côté. Ils sont emballés.
Roger, vous n'avez peut-être pas à le déballer. la position que je viens de vous donner est légèrement à l'ouest du cratère ouest. je suppose que c'est environ deux dixièmes d'un kilomètre à l'ouest de celui-ci, et nous nous sommes demandé si Neil ou Buzz avaient observé des repères supplémentaires lors de la descente, du séjour lunaire ou de l'ascension qui confirment ou dément cela. une chose que nous nous demandons est que si vous étiez à cette position, vous auriez vu la patte du chat lors de l'ascension juste au nord de votre piste.
Nous aussi, nous cherchions la patte du chat, pensant que nous étions probablement en bas de gamme, au-delà du grand V. Mais je pense qu'il est probable que ce soit le cratère ouest que nous avons traversé en atterrissant, mais - restez prêts.
Nous espérions, Bruce, que notre film de 16 mm fonctionnait à ce moment-là et que nous pourrions confirmer notre position de touchdown. nous pensions que pendant l'ascension nous pourrions être en mesure de ramasser des objets reconnaissables près du site d'atterrissage, et nous avons vu un certain nombre de petits cratères, et des rangées de cratères, et des choses comme ça, que nous pourrions être en mesure de détecter après le fait, mais nous n'avons pas encore été en mesure de le faire.
Nous nous rappelons qu'il a rapporté avoir vu un laser sur les étoiles de la terre pour la première fois après - la première revue après l'ascension, et nous nous demandons quelle couleur était le faisceau et s'il pourrait déterminer à l'emplacement approximatif par rapport à la terre.
Il était principalement blanc, peut-être d'une teinte jaune; et il semblait - je me souviens, le terminateur de la terre était vers l'horizon et semblait être à environ un quart à un tiers du chemin vers le bas de l'horizon opposé.
Roger. et cela le met dans le côté lumineux.
Roger. oui, c'était du côté lumineux. la terre était à peu près - une terre deux tiers éclairée, avec le terminateur vers l'horizon. et maintenant venant de l'extrémité opposée de la terre, l'extrémité solaire, descendant d'environ un quart à un tiers du rayon de l'extrémité. généralement, pensée située par rapport à une ligne perpendiculaire au terminateur qui traverse le centre.
Roger, buzz. nous copions.
Et j'ai des photos de cela. Je suis sûr que cela apparaîtra.
J'ai vu aussi cela. C'était une tache de lumière très brillante et je confirme l'observation de Buzz de sa position.
Très bien. maintenant, en ce qui concerne le conteneur d'échantillons documenté: à la télévision, il nous semblait que les échantillons pour ce conteneur étaient en fait donnés - étant sélectionnés en fonction de la réflexion ou de la considération qui a été faite aux roches elles-mêmes. et nous nous sommes demandé si vous pouviez donner des détails supplémentaires à partir de la mémoire sur l'un de ces échantillons, et le contexte du matériau ou de la surface à partir de laquelle ils ont été pris.
Vous vous souvenez que j'ai d'abord commencé sur le côté coupé de l'im, sur lequel était la caméra de télévision, et j'ai pris un certain nombre d'échantillons de roches à la surface, et plusieurs qui étaient juste sous-terrestres - environ 20 - 15 à 20 pieds au nord de l'im. et puis je me suis rappelé que cette zone avait probablement été balayée assez bien par l'échappement du moteur de descente, alors j'ai traversé le côté sud de l'im, et j'ai pris un certain nombre d'échantillons de la zone autour du double cratère allongé sur lequel nous avons commenté, et plusieurs au-delà de cela, et oui j'ai essayé de prendre autant de types différents - de types de roches que je pouvais voir à l'œil nu - que je pouvais dans le court laps de temps que nous avions disponible.
Roger. Avez-vous observé des petits cratères avec des bordures de blocage ?
J'ai fait une promenade après avoir mis le bassin, et alors que Buzz commençait à déballer les échantillons documentés, j'ai fait une promenade vers un cratère derrière nous qui avait peut-être 70 ou 80 pieds de diamètre et 15 ou 20 pieds de profondeur, et j'ai pris quelques photos de celui-ci. Il avait des roches au fond de très bonne taille, beaucoup plus grandes que celles qui étaient à la surface, mais il n'y avait pas - nous apparemment, à 15 pieds environ, n'étions pas tombés sous le régolite. Nous ne montrions essentiellement pas de roche de fond, au moins dans les murs du cratère à cette profondeur.
Roger. nous copions,
D'accord, merci Neil, cela enveloppe les questions que nous avons à portée de main pour le moment.
D'accord.
Mes compliments au chef. la nourriture est exceptionnelle. cette crème de soupe de poulet je donne au moins trois cuillères à soupe.
Ok. crème de poulet, trois cuillères à soupe.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
11, nous sommes d'accord que le fait d'avoir le verbe 16, le nom 20 sur le dsky a peut-être eu un effet sur votre initiation ptc. il semble que cela donnerait - laissez l'ordinateur fonctionner avec une connaissance des angles cdu réels. ce que nous aimerions que vous fassiez est de faire un cdu zéro qui est le verbe 40, le nom 20, entrez, puis redémarrez la procédure ptc à l'étape 2 avec le verbe 6, 22, l'attitude souhaitée dans la manœuvre automatique du nom, et tout cela.
D'accord. la seule chose que je ne comprends pas à ce sujet, c'est pourquoi il a décollé à ce rythme. à quel rythme aurait-il dû décoller selon cette théorie?
Attends une minute, Mike.
11, cmp, c'est houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Ici, à la page 9 7 de votre liste de contrôle où nous configurons ptc, il y a une note écrite après, "attends 20 minutes pour que le taux humide. ne surveille pas le verbe 16, le nom 20." il s'avère que la signification de cela est que, si vous surveillez le nom 16 20, alors lorsque vous arrivez ici à l'étape 7, la deuxième fois que vous faites un verbe 24, vous devez recharger le nom 01 pour le rendre verbe 24, nom 01, entrer, avant de charger les trois registres.
Roger, c'est ça. Je me demandais juste à quel rythme la manœuvre commencerait si on ne le faisait pas.
roger. nous travaillons toujours à calculer le taux pour vous.
Apollo 11, c'est Houston. Nous aimerions que vous sélectionniez le mode reacq sur l'antenne de gain élevé.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston diffusant à la vue. si vous nous lisez, essayez de nous acquérir sur les antennes omni. essayez de nous acquérir sur les antennes omni, si vous lisez. c'est Houston.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston diffusant à l'aveugle. si vous lisez, essayez d'acquérir une antenne omni.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston diffusant à l'aveugle. si vous lisez, essayez de contacter en utilisant une antenne omni, en utilisant une antenne omni. c'est Houston.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston diffusant à l'aveugle. si vous nous lisez, essayez d'acquérir en utilisant une antenne omni.
... une pierre d'or.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston. vérifier la radio. terminé.
 ... ... ...
Apollo 11, c'est Houston. comment vous lisez ?
Clairement et fort, Bruce. Comment puis-je faire ?
roger. quelle antenne utilisez-vous ?
Houston, Apollo 11 vous appelle sur le gain élevé. comment vous lisez-vous ?
Roger. fort et clair sur le gain élevé.
Alors, qu'est-ce qui est nouveau?
Oh, nous nous sommes demandé ce qui était nouveau avec vous là-haut.
Tout est très calme. nous sommes juste assis ici et nous laissons le propulseur qui tire humidifier. quand il sera assez bon, faites-le nous savoir, et nous allons démarrer ce PTC.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est agréable de s'asseoir ici et de regarder la terre s'agrandir et la lune s'agrandir.
roger. nous vous appellerons lorsque vos taux auront suffisamment diminué, et nous ne pouvons pas actuellement prédire le taux que vous auriez dû voir lors de votre dernière tentative d'initiation du ptc. nous avons vu environ 2 degrés et demi par seconde.
Oui, je le crois.
Buzz pense que nous devrions avoir un programme ptc intégré à l'ordinateur. il pourrait très bien avoir raison.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 !
roger. j'ai vérifié les radios, et comment se passe l'activité du propulseur ?
11, houston. les radios sont toujours en bon état, et nous attendons toujours que vos taux se détériorent. nous avons maintenant 0,03 degrés par seconde en plateau.
Ok, nous - nous n'avons pas de précipitation. c'est une attitude très agréable, en fait. le soleil est en train de tomber dans le noyau, donc il ne brille pas à travers les fenêtres et ne chauffe pas la place. nous avons la terre stable à l'extérieur de la fenêtre 1. nous avons la lune stable à l'extérieur de la fenêtre 3 et, bien sûr, nous sommes enfermés sur le gain élevé. donc tant que les gens thermiques sont heureux, nous sommes heureux.
Roger. nous copions.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
Nous sommes sur le point de commencer le ptc. Je voudrais vous donner quelques angles d'antenne de gain élevé, cependant. nous aimerions opérer en mode réacq, et avez-vous l'intention de tourner vers le haut dans la direction positive ou négative? over.
On peut le faire de la même façon. J'avais prévu le positif.
Pour être positif, le réglage de l'antenne à gain élevé devrait être de la hauteur plus 30, du yaw 270 et en réactions.
comprendre. réacq, lancer plus 30, yaw 270. merci.
roger. et si vous le souhaitez, lorsque vous faites vos entrées dsky pour configurer ptc, ralentissez un peu, et nous allons essayer de suivre chaque entrée de ce côté-ci.
Roger. hors.
Houston, 11. ptc est établi.
Roger, 11 ans.
11, houston. nous observons que le ptc est assez bien établi ici, et nous vous tiendrons informé de ce qui se passe, et votre amique commentateur de l'équipe blanche prend le relais maintenant.
D'accord. merci à toute votre équipe noire.
C'était l'équipe verte.
correction, vous tous les équipes vertes - correction, équipe verte. Excusez-moi.
Roger. hors.
Comment pourrais-je oublier. j'étais un " vert ".
Bonjour, Apollo 11, Houston. Votre équipe blanche est maintenant en marche. Nous attendons une soirée passionnante de télévision et un rapport de pré-sommeil.
(bruit non identifiable)
(rires) 
Apollo 11, Houston. Vous êtes sûr que vous n'avez personne d'autre avec vous ?
Houston, Apollo 11. dites encore une fois, s'il vous plaît.
Nous avons entendu des bruits étranges sur le lien vers le bas, et il semblait que vous aviez des amis là-haut.
- où vont les Blancs pendant leurs heures de repos de toute façon?
Je le répète.
(bruit non identifiable)
(bruit non identifiable)
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
roger. verriez-vous - nous avons perdu la communication avec vous pendant environ les 10 dernières minutes. pourriez-vous vérifier que le commutateur de la piste de la bande est en réaction?
La dernière fois que nous avons cassé le verrou, nous sommes allés à la voiture, et je l'ai laissé là. Désolé.
roger. nous aimerions que vous le mettiez dans reacq, et que vous le surveilliez. dans environ 2 minutes, nous serons sur le gain élevé.
Ok. répète les angles que tu voudrais.
Nous allons essayer de le changer nous-mêmes.
buzz, c'est le pitch plus 30, yaw 270. over.
Roger. Je les ai.
Merci beaucoup.
Hello, apollo 11. houston. pourriez-vous s'il vous plaît arrêter la charge de la batterie maintenant?
roger. terminant la charge de la batterie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour, apollo 11. houston. toute attitude particulière que vous aimeriez que nous regardons pour la télévision?
Je ne pense pas que nous ayons une exigence là-bas, Charlie.
Roger. nous avons l'attitude que nous pouvons faire sortir la terre par une fenêtre ou la lune. nous essayons de regarder - trouver un qui peut nous faire les deux, si c'est ce que vous voulez.
Une attitude de 50 degrés nous donnera probablement cela, Joe.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est une bonne chose, car elle met la terre à l'extérieur de la fenêtre 1 et la lune à l'extérieur de la fenêtre 3 et met le soleil en bas dans le fond, de sorte que l'éclairage ici reste relativement constant.
Roger. Eh bien, nous allons juste nous arrêter sur le 50 roll, alors, et nous vous donnerons le mot quand faire.
D'accord.
Apollo 11, houston. nous aurons une couverture de gain élevée d'environ 155 30. à ce moment-là, vous pouvez allumer la télévision si vous le souhaitez et continuer votre roulement jusqu'à ce que vous obteniez un roulement de 50 degrés.
D'accord.
Apollo 11, Houston. nous allions vous donner le match des étoiles ce soir, mais il a plu.
 ... ... ...
11, houston. nous sommes sur le gain élevé. vous pouvez chauffer le sm maintenant si vous le souhaitez. over.
Apollo 11, Houston. on vous voit arriver sur 50 roll. comment est cette attitude ?
Apollo 11, Houston. nous sommes prêts pour la télévision; nous sommes tous configurés. à votre convenance.
Houston, Apollo 11. over.
Roger. allez-y, 11. over.
Vous recevez nos signaux de télévision ?
C'est affirmatif. nous l'avons sur l'eidephore maintenant. le focus est un peu dégagé. nous voyons la terre au centre de l'écran. nous avons encore un petit point blanc au bas de la caméra, apparemment. et nous voyons des masses de terre au centre, du moins je suppose que c'est ce que c'est. il est très brouillé à ce moment sur notre eidephore.
Laissez-moi changer - -
Croyez-moi que c'est là que nous venons de nous.
Je regarde vraiment le mauvais - à un mauvais écran ici.
Ce n'est pas assez mal de ne pas trouver le bon point d'atterrissage - -
... l'écran maintenant.
Ce n'est pas assez mal de ne pas trouver le bon point d'atterrissage quand on n'a même pas la bonne planète!
Je ne vivrai jamais cette vie.
Nous le faisons petit et petit pour nous assurer que c'est vraiment celui que nous quittons.
Très bien, c'est assez pour vous les gars.
11, c'était une bonne photo là-bas.
D'accord, c'est assez de la lune.
D'accord. C'est assez de la lune, Charlie. Nous nous préparons maintenant pour des photos de l'intérieur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je sais qu'il y a beaucoup de scientifiques de plusieurs pays qui attendent de voir les échantillons lunaires, et nous avons pensé que vous seriez intéressés à les voir tels qu'ils sont vraiment ici. ces deux boîtes sont les conteneurs de retour des échantillons. ils sont des conteneurs emballés sous vide qui ont été fermés sous vide sur la surface lunaire, scellés, puis amenés à l'intérieur de l'armée et mis à l'intérieur de ces sacs en fibre de verre, fermées à fermeture à fer et recherchées à l'extérieur, et placées dans ces récipients dans le côté du module de commande. ce sont les deux boîtes. et dès que nous arriverons sur le navire, je suis sûr que ces boîtes seront immédiatement transférées et la livraison commencera au laboratoire de réception lunaire. ces boîtes comprennent les échantillons des différents types de roches, le sol de la profondeur, la surface et la masse de sable, les échantillons de la masse solaire et les échantillons de la masse solaire que nous avons pris pour l'expérience de la masse solaire et du vent, et le noyau de l'échantillons de la Lune.
Roger, Neil. Merci beaucoup pour cette description. Nous avons une image assez sombre ici. Pouvez-vous vérifier votre f stop? nous aimerions l'avoir - voir si vous pouvez l'ouvrir un peu.
OK. notre moniteur a montré que c'était très lumineux.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... nous sommes en bas entre, bien autour de f:4, ce qui nous a semblé être beaucoup plus léger.
Nous le ferons. Il fait assez sombre sur tous nos moniteurs ici.
D'accord, tout va bien.
Il a l'air beaucoup mieux maintenant, Neil.
Il y a du bruit.
11, Houston. nous avons une excellente image maintenant.
D'accord. Comment me lis-tu, Charlie ?
Cinq pour le moment, le buzz. c'est fini.
D'accord. les affaires plus banales, maintenant que nous avons quitté la lune, j'aimerais vous les tracer un peu *** les développements qui ont eu lieu dans le département alimentaire. Je suis sûr que vous avez déjà *** type de contenant de boisson. un peu plus tard, Mike vous montrera comment fonctionne le canon à eau avec son nouveau filtre pour retirer l'hydrogène. essentiellement, ce canon à eau est mis à cette fin et remplit ce sac d'eau, et la boisson se dissout ensuite dans l'eau, et cette fin de l'alimentation ***. De même, nous avons d'autres aliments qui sont de nature plus solide. vous pouvez probablement voir ce cocktail de crevettes. *** cet après-midi alors que nous avons tous deux mangé du saumon. *** Un autre développement précoce a été l'utilisation de la nourriture de morsure ***
11, houston. buzz, vous êtes en train de rompre mal. voulez-vous vérifier votre voix?
Roger. Comment puis-je faire pour réussir maintenant, Charlie ?
Roger, tu es très clair quand tu parles. C'est juste que ton vox ne touche pas à chaque mot.
D'accord. ces objets de la taille de la morsure ont été conçus pour éliminer le problème de l'avoir tant de miettes flottant dans la cabine, ils ont donc conçu une taille particulière qui serait capable d'aller à la bouche tout à la fois. je pense que depuis toute notre expérience, nous avons découvert que nous pouvions aller un peu plus loin que cela en revenant à certains des types de repas que nous avons sur terre. en fait, sur ce vol, nous avons emporté des morceaux de pain, et avec le pain, nous avons une épreuve de jambon; et je vais vous montrer, j'espère, à quel point il est facile de répartir du jambon pendant que je suis à zéro g.
Je pense que nous avons découvert qu'il est assez facile de vous faire connaître.
Apollo 11, Houston. nous remarquons votre taux de rebond augmenter. pouvez-vous voir si vous pouvez réduire cela à environ 04 ou nous allons perdre de gros gains bientôt.
Je voudrais démontrer brièvement à quel point il est facile d'expliquer l'action du gyroscope. si je tourne cela, nous savons que selon les équations de mouvement, nous nous attendrions à ce que, une fois que cela a été donné un tour, et a un axe de rotation dans cette direction, si nous lui donnons un couple particulier, et je le ferai en poussant mes mains contre lui de cette façon une fois qu'il tourne.
Voyez que lorsque je mets le couple de cette façon, il tourne de cette façon.
Je pense que c'est trop près.
11, Houston. C'est une très bonne démonstration.
Houston, ce qui suit est une petite démonstration pour les enfants à la maison, tous les enfants partout, pour l'affaire. Je voulais vous montrer comment boire de l'eau d'une cuillère, mais je crains d'avoir rempli la cuillère trop plein et si je ne fais pas attention, je vais verser de l'eau juste sur les côtés.
C'est affirmatif, 11.
Bon, comme je l'ai dit, je voulais vous le montrer, mais je crains que je ne l'ai rempli trop et qu'il ne se répand sur les côtés. Je vais vous dire quelque chose. Je vais juste tourner celui-ci en arrière et me débarrasser de l'eau et recommencer.
D'accord.
Et vous voyez, ici, nous ne savons pas où se trouve la fin. l'un est aussi bon que l'autre. c'est vraiment de l'eau, cependant. Je vais vous montrer.
Ce n'est pas vraiment ainsi que nous buvons. Nous avons vraiment un fusil d'eau que je vais vous montrer.
C'est le canon à eau. cette chose cylindrique à l'extrémité est un filtre avec plusieurs membranes: l'une permet à l'eau de passer, mais pas de gaz; l'autre permet au gaz de passer, mais pas d'eau. Donc, en faisant passer l'eau gazeuse qui vient de notre réservoir à travers ce filtre, nous sommes en mesure de boire de l'eau purifiée sans le gaz qui y est, de l'eau filtrée. et, bien sûr, tout ce que nous faisons ici - pour commencer, c'est simplement tirer la gâchette.
C'est un peu désordonné. Je ne suis pas allé à ce point depuis très longtemps. C'est un peu le même système que les Espagnols utilisaient pour boire des écailles à des batailles de taureaux, mais je pense que c'est encore plus amusant.
Merci de nous tous les enfants du monde, ici dans le mocr, qui ne savent pas distinguer la terre de la lune.
Roger. Soyez à côté de l'un, et nous vous en ferons une.
On dirait que tu as besoin d'une peau de vin là-haut, Mike.
Ce serait bien.
D'accord.
11, houston - -
Vous avez une photo maintenant, Houston ?
C'est affirmatif. Je refuse de m'en prendre à cette fois-ci, cependant.
D'accord, ça devrait être de plus en plus grand, et si c'est le cas, c'est là que nous rentrons.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Peu importe où vous voyagez, il est toujours agréable de rentrer chez vous.
Nous sommes d'accord, 11. nous serons heureux de vous avoir de retour.
Ceci est Apollo 11. signer.
Roger. Merci beaucoup, 11. c'était une bonne démonstration et un bon spectacle. Nous l'apprécions beaucoup.
Apollo 11, Houston. nous étions curieux de voir s'il y avait un excès d'humidité autour de la zone de la trappe du tunnel comme nous l'avons vu sur 10.
C'est juste que c'est ce dont nous parlions maintenant. il y a un peu d'humidité autour du bord extérieur de la trappe, mais une très, très petite quantité. nous avons un tuyau là-haut que nous espérons aider à garder un peu sec.
Roger, Mike. Merci beaucoup. Avez-vous vu d'autres eaux se rassembler sur le volet d'arrière?
Non, nous ne l'avons pas fait, en fait. Il est sec dans cette région depuis que nous avons débarrassé de celui-ci la dernière fois.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 11 est de retour dans l'attitude ptc. en attente de la silencing du propulseur.
Roger. Nous voyons cela. Merci beaucoup, Mike.
Houston, Apollo 11. pourriez-vous nous donner un petit résumé des nouvelles du soir ?
Oui, monsieur. nous vous le proposerons momentanément. En outre, une petite mise à jour du plan de vol, Mike. si vous - à la page 3 113, vous pouvez supprimer le purge de pile à combustible. over.
le fera.
Il y a une vague d'activité sur le site pao pour les nouvelles du soir.
Le harceleur.
Comment est le temps là-bas, y a-t-il de la pluie ?
Roger. nous avons eu un peu, un type de tempête, ces derniers jours. nous avons eu une pluie assez bonne aujourd'hui, et il a été nuageux. un système de tempête lent a été en train de se déplacer à travers la région ces derniers jours, et principalement les orages du soir et de l'après-midi.
Roger. nous observions quelques nuages dans votre région à travers le monoculaire le long de la côte du golfe du Texas cet après-midi, et nous avons également remarqué qu'il y avait des nuages au-dessus de Baja California, ce qui est un peu inhabituel.
Roger. merci pour le rapport météo. on ne peut pas voir assez loin. il semble avoir été clair dehors maintenant, selon certaines personnes qui entrent. ce nuage constant dans la mocr ici est un peu difficile à voir dehors.
Oui. nous avons également remarqué qu'il y avait un peu de nuage en bas - dans la calotte glaciaire antarctique aussi.
Roger. il pleut apparemment assez fort - -
Comment ça va pour une seule personne ?
Oui. (rires)
Il le sait peut-être, mais il ne sait même pas si son gazon est humide ou sec.
Il pleut assez fort à Washington, où le match des étoiles devait être joué ce soir. Ils ont commencé, je comprends, et puis il a plu et ils ont annulé.
Ils ont besoin d'un toit sur leur stade pour pouvoir attraper tous ces volées.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sous la pluie.
touché.
Hey, charlie, quelles sont les prévisions météorologiques préliminaires pour notre zone de récupération ?
Nous avons le - le long de la ligne de convergence tropicale là-bas, il y a quelques nuages montrés sur la carte météo que je regarde ici, mais rien de significatif. maintenant - attendons. voyons, maintenant au milieu - oui, au MPL - nous avons 3000 dispersés, visibilité 10, hauteur d'onde 3 pieds, est le temps actuel. je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de prévu pour être significatif. il y a un couple de - vol juste m'a informé que ce que je viens de vous donner était la prédiction. sont un couple de tempêtes tropicales dans le - bien, pas dans la zone d'atterrissage mais dans le Pacifique. une tempête appelée claudia qui est au nord - guam - à l'est de l'Hawaï. il est et se dissipe comme un facteur de récupération et il est appelé une tempête, donc il ne semble pas qu'il y ait de réelle pour se rétablir.
La marine a appelé ces mers calmes spéciales pour vous, les gars, de là-haut sur le Hudson.
Eh bien, nous en aurons peut-être besoin. Nous y jeterons un coup d'œil demain, je suppose, cependant. Nous allons probablement le surveiller assez de près.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston. les retro se demandaient si vous pouviez nous renseigner sur les stowages non nominaux que nous avons à bord. juste l'emplacement et le poids sont à peu près tout ce qui les intéresse.
Roger. Nous allons y travailler et vous en informer, Charlie.
Merci, monsieur.
et, apollo 11, houston. pourriez-vous s'il vous plaît placer le chauffeur de réservoir 1 à l'auto?
C'est une voiture.
Houston, Apollo 11.
Allez-y, allez-y.
Ce que nous allons faire Charlie, demain, c'est passer par et reconfigurer notre stockage aussi près que possible du nom. Certaines choses qui ne seront pas nominales sont les suivantes: les visors eva ont été ramenés dans le module de commande, et nous n'avons pas encore trouvé de maison pour eux. nous vous informerons où ils vont. en outre, il y a environ 5 livres de poids varié de l'armée dans le compartiment capable 8, et il prend la place des lcg que nous avons déplacés d'un 8 dans le sac de costume. nous avons éliminé un sac de déchets varié, principalement enveloppement de nourriture ancienne et aussi de sous-vêtements et que le casque protecteur visor des cmp. nous avons laissé tout cela avec l'aigle. et ce sont les seuls noms que nous avons.
Merci beaucoup. Nous apprécions.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. nous avons les tarifs qui semblent copasetic. vous pouvez aller de l'avant et initier ptc. over.
D'accord. Merci.
Buzz, nous n'obtenons toujours aucune donnée de votre EKG. il semble que la seule façon de pouvoir en obtenir soit si, à votre convenance, vous prenez votre - changez vos conduites EKG, qui sont les conduites centrales qui sont connectées à la broche bleue; et il y en a une autre dans la boîte médicale.
Roger. Combien de personnes voulez-vous que je change?
Juste le centre. je vais obtenir la bonne nomenclature du doc. restez à l'écart. on l'appelle le sternal ekg, qui sont les trois centres, et il a - ils mènent à un - dans les lignes bleues.
D'accord. il y en a trois, c'est vrai ?
C'est affirmatif.
et vous voulez que je change les trois.
C'est affirmatif et ils sont tous reliés à l'image que je regarde, et ils vont dans la ceinture centrale, le conditionnaire de signal, et il a le soulagement de la souche bleue dessus.
Oui, j'ai vérifié les connecteurs aux deux extrémités de ce. Je ne pense pas que nous ayons un conditionnaire de signal de rechange ou quelque chose comme ça, n'est-ce pas ?
Non, nous ne le faisons pas.
Eh bien, je peux vous montrer que mon cœur est toujours en train de travailler.
Nous le croyons.
Charlie, ce que nous suggérons ici, c'est que, avant de commencer, nous désactivions nos deux pouvoirs de combinaison et que nous branchions son plomb bleu dans mon conditionnaire de signal bleu et voyons si nous pouvons obtenir son signal à travers mon conditionnaire de signal.
Roger. C'est une bonne suggestion, Neil. Nous sommes d'accord.
Ok, Charlie. Nous sommes en train de transmettre, et voyons si vous obtenez un signal d'écg sur le cdr à ce stade.
Roger. restez à l'affût.
11, houston. nous obtenons des données, mais il a le même problème que nous avons eu avec le conditionnaire de signal de Buzz, donc apparemment le plomb est cassé et nous aimerions que vous le changiez si vous pouviez.
D'accord.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 11.
Allez-y, monsieur.
Roger. Je pense que le problème était que le plomb central s'était desséché. ... mettez le nouveau, et je vais voir comment ça fonctionne.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je ne peux pas vous dire à quel point c'est agréable de le retirer.
Oui, je peux l'imaginer.
Houston, Apollo 11. houston, Apollo 11.
Allez, 11 ans, c'est terminé.
roger. comment lis-tu mon ekg maintenant ?
Nous allons vous faire un gain rapide, et nous vous le ferons savoir ensuite.
D'accord, j'ai mon antenne de gain élevé qui sort.
Roger. laissez-nous sur réacq. nous vous attrapons.
Apollo 11, Houston. buzz, votre EKG est bien maintenant. le Doc a dit merci beaucoup.
D'accord, ils sont les bienvenus.
Nous avons vu un gamma de moins 6,57, mais c'est préliminaire, et nous pensons qu'après un peu de suivi, il devrait entrer et que nous pourrions le modifier directement dans le couloir. Il est juste au centre du couloir; tout semble bien. Nous vous donnerons un pad dans quelques heures avant de vous coucher. et de nos amis en affaires publiques, quelques gros titres, à l'exception de votre vol. Vous dominerez toujours les nouvelles. Cependant, il y a d'autres choses qui vous intéressent. Comme je l'ai mentionné plus tôt, le jeu de toutes les étoiles a été arrêté. Il sera joué demain. Cependant, le président nixon ne pourra pas le voir comme il l'avait prévu. nous vous garderons les résultats et nous vous remettrons à la table. nous avons également annoncé que le président de la commission du commerce, qui a organisé une bonne journée de vie, nous allons nous rendre sur la terre, nous allons aussi à la première étape de la journée, nous allons nous préparer à une bonne rééducation, nous allons aussi à la première fois, nous allons voir le nouveau président de la planète.
Et, de retour à Washington, le comité des moyens et des moyens de la maison a accepté de faire des changements fiscaux affectant les compagnies pétrolières, les banques et les services publics qui pourraient ajouter près de 2 milliards de dollars par an aux revenus fédéraux. et, également aujourd'hui, nasa a annoncé qu'il lancerait un grand atelier orbital en 1972, avec une version réduite du saturn v. et, vos images de télévision ont attiré beaucoup d'intérêt. elles ont été diffusées en direct dans presque tout le monde, et, nous attendons des centaines d'appels téléphoniques de mères du monde entier se plaignant que leurs enfants essaient de boire du lait de cuillères, grâce à vous, mike.
Je le reprends tout.
Vous avez besoin de plus de pratique.
Bonjour, apollo 11. houston. buzz, vous avez fait remonter le chirurgien de sa chaise. on vous voit faire de l'exercice.
Je le répète.
On vous voit faire de l'exercice. est-ce vrai, buzz?
Oui, c'est vrai. le buzz est.
Roger. nous avons son rythme cardiaque très élevé.
C'est vrai. il est un peu hors de forme.
Oui, c'est ce que nous pensions.
L'équipe blanche a vraiment un travail bien occupé ce soir, hein, Charlie ?
Dis encore une fois, Mike. c'est fini.
Disons que la vieille équipe blanche a vraiment un emploi très chargé ce soir, hein?
On est vraiment en plein essor avec toute cette activité. Je ne peux pas le croire.
Qu'est-ce que tu fais, assis avec les pieds en l'air sur la console à boire du café ?
(rires) Vous devez avoir vos yeux rayons X en haut. vous pouvez certainement voir de loin.
Oui, nous vous observons aussi, vous savez.
Tout à fait d'accord.
Deux personnes dans la salle de spectacle et c'est plus que ce qui est dans la tranchée.
Nous avons huit dans la salle de réflexion, et voyons, environ six dans la tranchée en ce moment. et c'est le point culminant de la journée; l'exercice de buzz pour le chirurgien.
11, vous avez compris ?
Roger. 11.
roger. neil a le rythme cardiaque le plus élevé jamais observé sur un vol spatial habité, et nous venons de tomber à basse fréquence. le chirurgien est sur le point de mourir. (rires)
Je l'ai mesuré ici. Il s'est avéré que c'était 247.
C'est super, mon garçon.
L'unité est sur ce furlong par quinze jours.
roger. nous copions ça. eecomm dit que si vous continuez ainsi, vous allez devoir changer votre canister co<sub>2</sub>.
Vous vouliez me faire faire ça en 45 minutes de toute façon.
C'est vrai.
C'est le point culminant de ma journée. Je suis vraiment impatient de le voir.
(musique: " musique de la lune ")
Merci, 11. nous apprécions que vous ayez éteint cela. (rires)
Charlie, tu peux copier notre musique là-bas ?
Nous avons copié quoi, Neil?
Avez-vous copié notre musique là-bas ?
roger. nous l'avons fait. nous nous demandons qui a sélectionné - a fait vos sélections?
C'est un vieux de mes favoris, à peu près - c'est un album fait il y a 20 ans, appelé "music out of the moon".
Roger. cela nous a semblé un peu grattant, Neil. soit cela, soit votre bande était un peu lente.
C'est comme ça que ça devrait sonner.
C'est l'un de ces - -
- cela nous semble un peu grincheux aussi, mais le tsar l'aime.
C'est ce que nous avons pensé. lui et ses 40 000 voix.
Pour votre information, nous vous avons - il semble qu'il y ait maintenant environ 150 000 sorties.
 ... ... ...
Il est devenu beaucoup plus grand maintenant. il ressemble plus au monde.
Roger. Je regarde le côté droit de l'écran cette fois.
Comment va tout le monde, disons encore une fois, Charlie ?
Oh, je ne vais jamais entendre la dernière fois de ce sujet sur l'affaire Terre/Lune pendant la télévision là-bas, et je disais juste que je regardais le côté droit de la planche ici, donc tu vas vers la terre.
Vous vous amusez à la conférence de presse après ce quart, n'est-ce pas ?
Il est 2h30. tout le monde sera endormi. Je vais me faire passer par le chemin arrière.
D'accord, je me demandais juste comment tout allait sur le front de la maison. toutes les femmes et les enfants en un seul morceau?
Roger. bien sûr. tout va bien. toutes les filles font une petite fête ce soir, à mon avis.
Oh, bon. Je suis heureux de l'entendre.
Apollo 11, Houston. Je lisais juste quelques transcriptions d'aujourd'hui sur ce ptc précédent que nous avons tenté, et quand vous avez tapé le verbe 24 et que vous avez fait les deux entrées, cela a décollé sur vous. Je pense que nous avons une histoire à ce sujet, si vous voulez écouter pourquoi il avait un taux aussi élevé, Mike. over.
Oui, je suis tout à fait d'oreilles.
D'accord. Je pense qu'il serait mieux que vous ayez votre liste de contrôle sur 97, et nous pourrions vous y guider, et ainsi je pourrais probablement comprendre l'histoire.
D'accord, j'ai compris.
Mike, ce qui s'est passé, c'est que - tu sais, tu étais assis là pour surveiller le verbe 16, le nom de famille 20, et à l'étape 7, tu es entré dans le verbe 24, le nom de famille 01, et tu as tapé l'adresse, puis l'information; et à la dernière entrée de cette entrée 35400, juste après, c'est-à-dire que tu t'es remis dans le 16, le nom de famille 20. alors, lorsque tu as fait le verbe 24, entrer, tu entres vraiment l'information dans le cdu réel; et quand tu as reçu les deux entrées, dans les registres 1 et 2, c'était un - c'était un changement instantané dans le cdu réel, et le cm a regardé dessus et a vu - vu ce qu'il avait. mon - mon - mon dieu, j'ai eu un sens de 600 degrés par seconde. et il tourne sur les jets pour essayer de sortir ce filtre. et les jets qui regardent bien - c'est le taux qui est resté, le taux qui est en hausse, le filtre réel ne se déplace pas, et il se déplace, mais il se déplace à 600 degrés, et il se déplace, et il se passe vite, et il se passe, et il se passe, jusqu'il se passe, et il se passe, et il se passe, il se passe, et il se passe, il se passe, il se passe, il se passe, il se passe, et il se passe, il se passe, il se passe, il se passe, et il se passe, il se passe, et il se passe, il se passe, il se passe,
D'accord, je vous ai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
L'homme.
Hey, Charlie, voulez-vous dire qu'il a en fait chargé le nom 20 pendant une courte période avec une valeur différente de celle que le cdu a lue ?
Je pense que j'ai compris, buzz. c'est affirmatif. mais quand il a fait ce deuxième verbe 24, vous étiez - le nom était 20, donc quand il a fait le 3175 et puis un 002 entrer, ce qu'il a fait là était charger les deux premières locations réelles de cdu, et l'ordinateur l'a regardé - le dap l'a regardé comme un changement instantané dans le cdu réel.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
- nous sommes très grattants.
D'accord.
11, Houston. Nous vous avons maintenant de retour sur le gain élevé. Avez-vous copié tout cela, buzz? over.
Oui, je pense. je - je pensais que peut-être que le nom 20 était l'un de ceux que vous ne pourriez jamais charger du sky, et que peut-être encore. peut-être que c'était chargé juste pour la courte période de temps, et puis quand les compteurs ont lu les - les angles de jeu, pourquoi ils l'ont changé à ce qu'ils sont réellement. mais en attendant, le dap a vu ce nombre différent.
Eh bien, notre guide me disait que vous pouviez charger ces acdu, les cdu, mais nous allons vérifier cela.
D'accord.
11, houston. buzz, le mot de la salle arrière est que vous pouvez en fait charger le nom 20, mais vous ne devriez pas.
Oui, j'ai compris. Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Apollo 11, Houston. nous avons une recommandation pour vous sur votre stockage de l'evva. over.
Allez-y, allez-y.
Ok. nous aimerions - les gars de la durée disent que c'est le cas - qu'ils pensent que l'un irait sur le casque que vous aurez dans b1, et que vous pourriez mettre l'autre sur le casque de Mike, qui sera dans le rétréciment de sommeil.
Je doute qu'il s'adapte au casque de b1. l'autre pourrait - pourrait aller dans le maillot de sommeil. nous les avons dans nos sacs de casque, et je suppose que nous allons devoir garder les casques dans les sacs de casque, et les levva dans les sacs de levva.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Oui. Je me suis demandé si elles devaient rester fermées.
D'accord, nous allons - -
Il ne va pas pirater b1, Charlie, avec la couverture. Je l'ai déjà essayé.
D'accord, on n'en était pas sûrs, c'était juste une suggestion, on a pensé que nous allions - tu vérifieras. Ça semble que tu l'as déjà fait, alors je suppose que tout ce que tu peux trouver, fais-le nous savoir.
D'accord, pas de problème. On vous dira où ils finissent.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour, Houston. Apollo 11.
Allez, 11 ans, c'est terminé.
Résumé du rapport sur le statut de l'équipage. radiation: cdr 11020, cmp 10022, lmp 09024. aucun médicament.
Roger. copie.
Neil, nous avons - nous aimerions que vos lectures à bord de batteries et de systèmes de commande soient terminées.
D'accord.
D'accord, Charlie. Prêt à copier ?
Roger. continuez. c'est fini.
ok. batt c, pyro batt a et pyro batt b sont 37,0. rcs a, 51; b, 63; c, 63; d, 59. go.
Roger. copie tout cela, Neil. et nous avons un bloc d'entrée si vous êtes prêt à copier.
Houston, Apollo 11. prêt à copier.
Roger, buzz. c'est un pad d'entrée, mpl, commençant par rouleau 05, 35 - correction - 359 152 001. obtenir 194 46 03 267, plus 1102, moins 17203, 068, nommé 60, 36194 656 11894 36275 195 03 0027, nommé 69, toutes les quatre lignes sont na. reprendre avec d zéro: 400 02 09. ret de blackout, 00 17 03 38 08 20. étoile de séxtant, 02 0945 149. étoile de boresight est scor theta, c'est scor theta. monter 315, droite 35, vecteur vers le haut. et les commentaires: ce pad d'entrée n'assume pas de demi-course 6. et pour votre information, en le regardant maintenant, sur la base de toutes les manœuvres de suivi que nous avons obtenues, cette manœuvre ne serait qu'un dixième d'une seconde. Alors, nous allons passer le capot. Nous allons vous laisser voir plus tard que votre angle de passage est d'accord. OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK,
Roger. lunar entry, mpl: 359 152 001 194 46 03 267, plus 1102, moins 17203 068 36194 656 11894 36275; 195 03 03 0027, quatre na, 400 02 09 00 17 03 38 08 20 02 0945 149, scorpii theta. up 315, right 35, up. suppose pas mcc 6. horizon à ei moins 30 194 33 03, et lance 298. set stars deneb and vega, 079 234 340. over..
Roger. très bon retour, buzz, et pour votre configuration de communication pour le sommeil de ce soir, nous aimerions omni à omni.
Apollo 11, houston. si vous n'avez pas copié cela, buzz, c'était une bonne lecture sur le pad. nous avons une mise à jour de l'horloge pour vous que nous vous ferons dès que nous pourrons la publier sur le site. nous sommes en train de remettre à honeysuckle, et cela prendra quelques minutes.
D'accord. tu veux que l'ordinateur bloque ?
Nous vous appellerons. Vous pouvez rester bloqué en ce moment. Nous vous appellerons.
bonjour, apollo 11. houston. pouvez-vous nous donner p00 et accepter? nous avons une mise à jour de l'horloge pour vous.
Allez, Charlie. Nous sommes prêts et acceptons.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, Houston. nous avons la charge. vous pouvez revenir à la barre.
Roger. Merci beaucoup.
Et 11, Houston. une dernière chose. nous aimerions que vous sélectionniez votre omni à omni, omni à bravo, high gain track à manuel, et beam wide. vos angles sont 270 en yaw, pitch moins 50.
Roger. cinquante et moins 70.
les angles, le buzz, étaient yaw 270, le pitch moins 50.
Ok. yaw 270, le pitch est moins 50.
C'est Roger.
et Apollo 11, c'est une bonne nuit d'une équipe blanche endormie.
Roger. Merci beaucoup. On n'est pas aussi somnolents ce soir que hier soir.
Oui, je suppose que vous étiez assez fatigués hier soir après cette journée chargée.
C'est affirmatif. Je n'ai même pas pu trouver le chlore.
(rires) Oui.
Bonjour, apollo 11. houston. Désolé de vous déranger, mais nous aimerions que vous fassiez un verbe 34 pour enlever le nom de la partie 65.
Apollo 11, Houston. Vous êtes encore debout et à leur poste ?
Nous sommes au moins en train de monter, Owen.
Je regarde mes nuages magellaniques.
11, houston. j'ai vos signaux clairs et forts, voilà. comment vont les choses ce matin?
Vous nous lisez, Owen ?
Roger. haut et fort, 11.
Tout va bien. Tout est en ordre ici. Jusqu'à présent, nous n'avons pas encore regardé dans le cockpit. Nous avons passé notre temps à regarder en dehors du cockpit. ***
Roger, vous vous déconnectez un peu, Neil. Vos signaux sont forts mais se déconnectent parfois. Votre vaisseau spatial est parfait ici depuis le sol. Nous vous avons remarqué vous mouvoir autour du cockpit et nous avons pensé vous appeler.
Bonjour, vous êtes venus.
11, houston. nous avons quelques articles pour vous ici, des tableaux d'entrée, des consommables, etc. Après avoir eu la chance de vous organiser, chaque fois que vous êtes prêt à commencer à utiliser quelques-uns de ces articles, nous vous les lions.
Ok, restez prêts.
Allez, Owen. J'ai le livre maintenant. Je suis prêt à le copier.
D'accord, buzz. sur vos articles de plan de vol, quelques mises à jour tout d'abord. nous avons annulé le midcourse numéro 6. restez - restez dans le ptc. Je vous donnerai un peu plus de temps ce matin. deuxième article du plan de vol est que nous sommes prêts pour une charge de battement b à tout moment où vous voulez le mettre en ligne; et troisième article, nous aimerions un déversement d'eau usée un peu différent cette fois-ci. nous aimerions le faire sur nos marques depuis le sol. le ptc est un peu déchiré, et nous aimerions faire le déversement à un moment où nous pensons le garder dans sa configuration appropriée, donc il semble que nous aurons une opportunité souhaitable de venir en - entre 15 et 20 minutes. et sur le point de déversement, nous aimerions avoir un déversement d'eau usée en dessous de 40 pour cent environ. je vais vous donner un niveau d'eau plus précis pour notre niveau un peu plus tard.
Roger, tu as dû rester éveillé toute la nuit pour comprendre ce qui se passait.
11, houston. restez ici un instant jusqu'à ce que nous sortons de la position nulle de l'antenne.
11, houston. nous sommes sur omni delta maintenant. je pense que nous pouvons vous lire mieux. avez-vous obtenu tous les trois premiers éléments de votre mise à jour de plan de vol?
J'ai reçu la correction de mi-course annulée; la charge de la batterie b et le déversement d'eau sur votre appel.
C'est vrai, Buzz; et le dernier élément ici, nous demandons de faire un p52, même si nous ne faisons pas de correction de milieu de cours; et nous vous suggérons d'y arriver après que le dépôt d'eaux usées soit terminé. nous avons également une mise à jour vectorielle d'état pour vous, si vous pouvez nous donner p00 et accepter.
D'accord, vous avez le sky maintenant.
Roger. nous allons envoyer cela, et je vais vous donner votre mise à jour des consommables maintenant. c'est - pendant une période de 170 heures, votre total de rcs est moins 3,5 pour cent, alpha est moins 14,5, bravo plus 7, charlie moins 4,5, delta moins 3; total d'hydrogène est moins 1, et votre total d'oxygène est plus 24.
Roger. copier ceux-là. et les lectures à bord, d est 69, c est 73, d est - laissez-moi recommencer. ok. a est 51 et b est 62; c est 63 et d est 59. over.
Roger, 11. copier ceux-ci, et nous les avons vérifiés ici sur le terrain, aussi. une correction à ma dernière transmission. nous aimerions que ce p52 avant le dépôt d'eaux usées, qui arrive dans environ 30 minutes d'ici. sera-ce possible?
Oh, oui. nous nous en occuperons.
roger. et si vous êtes prêt pour un bloc d'entrée, je vais vous le lire maintenant, aussi, 11.
Prêt à être copié.
Ok. le pad d'entrée est la zone midpac: 359 153 001 194 46 03 267, plus 1102, moins 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 00 28; dl et vl, tous les quatre ne sont pas applicables; faire, 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380; étoile de boresight est scorpio theta, jusqu'à 314, droit 34, lever le vecteur vers le haut. commentaires: les données d'entrée n'assument pas de manœuvres de milieu. votre entrée terrestre: moins 30 minutes; vérifier l'horizon, 194 plus 33 plus 03. votre pitch est 297. cela suppose une entrée refsmmat. vos étoiles d'alignement gdc sont deneb et vega.
roger. midpac entry pad: 359 153 001 194 46 03 267, plus 1102, moins 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 0028, dl et vl na, 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380, scorpii delta - scorpii theta, up 314, right 34, up. no midcourse correction, horizon, ti moins 30, 194 33 03, pitch 297, deneb and vega, 078, 233, 340. over.
11, houston. c'est roger. copie. 11, c'est aussi votre ordinateur. vous pouvez revenir à bloquer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Houston. le rapport d'état de l'équipage est de 8 1/2, 7 et 8.
11, houston. roger, neil. 8 1/2, 7, et 8 pour votre statut d'équipage.
Il est vrai.
11, houston. votre p52 est très bien ici sur le sol, et nous estimons maintenant que le déversement d'eau se produira sur environ 171 plus 40; et nous aimerions que vous déverseriez à 45%. cela devrait vous permettre d'arriver à l'interface terrestre avec un peu plus d'une charge complète d'eau usée.
171 40, environ, 40 pour cent comprennent.
11, houston. nous aimerions faire passer le temps de la décharge d'eau à environ 171 plus 30 juste après avoir regagné la prochaine omni, et - comme je l'ai mentionné, elle sera réduite à 45% - est la nouvelle quantité.
Apollo 11, Houston. je ne suis pas sûr que vous ayez copié ma dernière transmission, car nous étions juste en train de changer les omni. nous aimerions avancer le temps sur ce dépotoir d'eau jusqu'à environ 5 minutes à partir de maintenant. et nous vous donnerons une marque précise sur l'heure de démarrage du dépotoir, et nous attendons une lecture sur vos températures de dépoussiérage de cm.
Ok, Owen. Nous attendons votre marque et le résultat.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 11. êtes-vous prêt à copier les températures de l'éjecteur? je les lis en volts.
C'est affirmatif. Allez-y, Mike.
OK. 2 4 est de 4,7 volts, 2 5 est de 4,8 volts, 1 2 est de 4,8 volts, 1 4 est de 4,8, 1 6 4,5 et 2 1 4,8. over.
11, houston. roger. ceux-là - j'ai tous les deux.
Apollo 11, Houston. nous sommes prêts pour que vous commenciez votre décharge d'eau usée à ce moment.
Roger. le dumping.
Apollo 11, Houston. nous vous montrons - - -
Houston, Apollo 11. nous avons réduit à 45% et nous nous arrêtons maintenant. êtes-vous d'accord ?
Roger, 11. nous sommes d'accord.
Apollo 11, Houston. Je peux lire votre prévision météo pour la reprise à tout moment si vous voulez en entendre parler.
Allez-y, allez-y.
La prévision d'hier a montré une tempête tropicale, Claudia, à environ 500 à 1000 miles à l'est des Hawaï. la - les images des satellites terrestres prises hier après-midi - ont montré Claudia se dissipant, ce qui semble être encore moins un facteur qu'avant. Votre zone de récupération est maintenant considérée comme juste un peu au nord de la zone de convergence intertropicale, que vous pouvez probablement voir quand vous regardez par vos fenêtres. Hier, il y avait aussi un rapport d'une tempête tropicale, violaines, plus à l'ouest. Son emplacement actuel est à quelques milliers de kilomètres à l'est de la phillippe et se déplaçant vers le nord-ouest. La violaine a été très intéressante et devrait être transférée à la catégorie typhoïnique de l'ouest; il y a probablement quelques heures de temps pour que vous puissiez voir votre situation, mais il faut peut-être que vous puissiez le voir à partir de votre point de vue, si vous ne pouvez pas le voir à quelques heures de votre point de vue.
Ça sonne plutôt bien ...
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
11, houston. nous aimerions essayer l'opération avec le tableau de gain élevé ici. si vous sélectionnez réacquire et votre antenne de bande s à gain élevé, vos positions sont pitch plus 40 et yaw 270, puis surveillez l'acquisition. over.
D'accord, c'est au travail.
11, houston. nous sommes tout juste prêts à passer de l'omni-delta sur votre antenne de gain élevé. pouvez-vous confirmer que vous avez passé à reacq? over.
Confirmé. Confirmé.
Ça a l'air vraiment bien, Mike. On dirait que nous avons augmenté la force du signal d'environ 30 dB.
Oui, c'est arrivé assez vite. Cependant, je montre environ 240 yaw et environ zéro sur le terrain, maintenant.
Roger. environ 240 et 0.
Apollo 11, Houston. c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Roger. Je voulais juste m'assurer que vous ne vous étiez pas endormis à nouveau. et j'ai aussi un peu de nouvelles tardives ici si vous voulez savoir ce qui s'est passé au cours des 12 - 14 dernières heures.
D'accord, allez-y.
ok doke. hot off de la presse ici: nous trouvons que juan carlos a été officiellement désigné hier - mardi - pour devenir le successeur du général franco - comme chef d'État d'Espagne et éventuel roi. juan carlos sera prêté serment aujourd'hui comme son successeur désigné après avoir prêté serment de loyauté à la loi et au mouvement national, l'unique organisation politique légale d'Espagne. il sera apparemment appelé le prince d'Espagne.
Le comité des moyens et des moyens a également convenu hier de modifier les impôts affectant les compagnies pétrolières, ainsi que les banques et les services publics, ce qui pourrait ajouter jusqu'à 2 milliards de dollars par an aux recettes fédérales. le comité a également voté provisoirement pour modifier les procédures comptables des compagnies de téléphonie, d'électricité, de gaz et de pipeline pétrolières et réduire les avantages fiscaux des institutions d'épargne et de prêt mutuelles.
Au-delà de l'étranger, nous trouvons la première super autoroute de la Corée du Sud, reliant Séoul au port d'Inchon, a été nommée l'autoroute Apollo pour commémorer votre voyage. Je pense que nous avons mentionné hier soir que le président Nixon a déjà commencé son voyage de tournée autour du monde, et aujourd'hui il est à San Francisco sur son premier arrêt qui l'emmènera à la hornet des États-Unis, d'où il observera le retour de votre vaisseau spatial. Il prévoit de visiter sept nations, y compris la Roumanie, pendant ce voyage. il, comme je pense que vous le saviez aussi, a dû manquer le match de baseball des étoiles hier, car il a plu; mais il est en train de se jouer aujourd'hui.
Les résidents de la côte ouest de Seattle, Washington, Portland, Oregon, Vancouver, Colombie-Britannique et San Francisco ont tous l'intention de rendre leurs zones visibles pour vous trois en allumant leurs lumières entre 21h et minuit ce soir, selon la presse associée.
Bon spectacle.
Un peu plus près de chez nous ici, à Memphis, Tennessee, une jeune femme qui est actuellement en train de faire des rebondissements à 8 livres, 2 onces, a été nommée "module" par ses parents, M. et Mme Eddie Lee mcghee. "Ce n'était pas mon idée. " a déclaré Mme mcghee, "c'était celle de mon mari. " Elle a dit qu'elle avait refusé le nom du module lunaire mcghee, car il ne sonnait pas trop bien, mais apparemment ils ont fait un compromis sur le module.
(rires) ...
Roger. entendre quelques rires venant de cette direction. et nous avons un rapport tardif sur les sports ici aussi. le jeu des étoiles en cours de jeu. le score actuel à la fin du quatrième tour a la ligue nationale en tête de la ligue américaine de 9 à 3. donc les batteurs ont une bonne journée, vous pouvez le dire.
Les nuages de pluie sont au-dessus de la zone du msc en ce moment. il a commencé à pleuvoir ici il y a seulement environ 10 minutes, et le dernier rapport, nous avions eu une très forte inondation. alors, c'est tout de la presse pour l'après-midi ici, l'apollo 11.
Merci beaucoup, owen. Je pense que mon jardin pourrait avoir besoin d'eau.
C'est très vrai. j'ai oublié exactement combien de jours il a fallu, buzz, mais quelque chose comme 30 jours sans pluie; et nous pouvons apprécier la pluie que nous recevons en ce moment.
C'était Neil. C'est le buzz, ici. J'aimerais pouvoir savoir quand mon pelouse a été coupée pour la dernière fois.
Cela pourrait être un peu plus difficile à déterminer. Je ne sais pas si Mike est prêt à admettre la dernière fois qu'il a fait le travail, mais je vais vérifier cela pour vous.
Eh bien, il vous le dira. il a une nouvelle tondeuse.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Hey, demandez à mes chinch bugs comment ils vont ?
Eh bien, je ne suis pas sûr des vôtres. Je peux vous en informer sur les miens, et le rapport n'est pas très bon.
11, houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Joan n'était pas à la maison en ce moment, buzz, mais Janis rapporte que l'herbe est en train de devenir assez haute, et je pense qu'elle sera près de vos genoux lorsque vous sortirez de la quarantaine.
D'accord. Je vais devoir organiser une petite discussion après mon retour.
roger. et aucun rapport - aucun rapport des punaises de lit là-bas, Mike.
Eh bien, ils sont une sorte de petits gars taciturnes. ils ne disent pas grand-chose; ils se contentent de mordre.
Je suis d'accord avec vous sur ce point.
Ce qui est à propos de ce que nous faisons ici.
Nous sommes d'accord sur ce point aussi.
Le petit déjeuner était magnifique comme d'habitude. J'avais des poires tranchées, des saucisses, deux tasses de café, et j'oublie tout le reste.
Cela semble plutôt bon. En fait, je suis en retard pour un repas moi-même, ici. Je pourrais en avoir besoin.
Pourquoi ne pas prendre de la farine pour vous donner 5 minutes de congé et prendre un hamburger?
Je l'ai suggéré il y a quelque temps. Il a souligné le problème du poids ici. nous devons garder les calories basses, alors je ferais mieux de rester sans.
Houston, Apollo 11. nous avons fait un petit planning de vol pour l'Apollo 12 ici.
Roger. Allez-y, allez-y.
Nous essayons de calculer combien de spaghettis et de boulettes de viande nous pouvons mettre à bord pour al bean.
Je ne suis pas sûr que la sonde prenne autant de poids supplémentaire. Avez-vous fait des estimations?
Il sera proche.
11, houston. les médecins de la prochaine console rapportent que le renard est un animal qui peut manger six fois son propre poids corporel toutes les 24 heures. cela peut être une ligne de base satisfaisante pour vos calculs de spaghetti sur al bean.
D'accord, merci, c'est dans le travail.
Houston, apollo 11. il faisait un peu plus froid ici hier soir qu'il n'en a été de toute nuit précédente. remarque-t-elle un changement dans ses données ou une explication à cela?
Roger. Attendez un instant. Nous devons vérifier les températures.
Jusqu'à hier soir, c'était - du moins, un peu du côté chaud la nuit.
Roger là-bas. nous allons faire baisser les températures pour les 2 nuits.
Oh, ce n'est pas grave. juste pour une question d'intérêt.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et comment vous aimeriez les températures du module de commande rcs?
11, houston. ils ont tous l'air très bien. la température la plus basse était de 40 degrés, et nous examinons maintenant vos températures de cabine.
Nous sommes d'accord sur les cms. aucun chauffe-eau ne sera requis par un kilomètre de campagne.
Nous pensons que c'est vrai.
Nous n'aimons pas ces chauffe-eau, quand même, qui fonctionnent sur les bobines directes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ce qui est étrange, owen, sur l'alignement de la plateforme, c'est que lorsque je prends vraiment mon temps et fais un travail de marquage très lent, minutieux et précis. Je reçois à peu près la même différence d'angle d'étoile que lorsque je le fais en dtc et que je dois faire un travail de précipitation avec un suivi relativement médiocre.
Roger, 11°C peut-être que les 3 degrés par seconde ne sont pas si préoccupants.
Eh bien, il essaie vraiment d'expliquer pourquoi il ne peut pas obtenir tous les zéros.
Je pense que Buzz a probablement raison. En fait, une fois, j'ai fait une marque que je pensais être un peu erronée, mais j'ai pensé: "Eh bien, je vais aller voir comment ça fonctionne de toute façon", et j'ai eu cinq zéros à ce moment-là. et quand j'ai pensé que tout était exactement sur, j'ai toujours obtenu 0,01.
Roger. apparemment, il vaut la peine de se dépêcher.
Je le fais généralement.
La visibilité par le télescope a été très faible. c'est, je dirais, encore pire que le simulateur en ce moment. Cela nécessite de longues périodes d'adaptation sombre qui sont souvent les plus inconvenientes; donc il est vraiment un atout énorme de garder la plate-forme allumée en tout temps et de la garder ajustée dans la capacité du champ de vision sextant.
Vous comprenez, Mike.
11, houston. en vérifiant vos températures, il semble que le vaisseau spatial s'est peut-être refroidi de 2 ou 3 degrés au cours des dernières 24 heures, et cela semble être conforme à votre rapport sur le niveau de confort.
D'accord.
Est-ce un phénomène de l'immersion ?
11, houston. il semble que nous devrions réfléchir un peu plus à cela, à savoir si c'est une distance de l'im ou un effet de l'extérieur de l'orbite lunaire. nous ne savons pas, donc nous devrons nous poser des énigmes avant de pouvoir donner une meilleure réponse.
D'accord.
Eh bien, si les gars du système ont quelque chose qu'ils veulent rechercher, nous serons heureux de vous donner des lectures ou des rapports ou ce que vous avez.
Roger. nous y réfléchirons et verrons s'il n'y a pas d'autres tests utiles à effectuer ici.
D'accord.
11, houston. je vais passer les choses à la communication à cap vert à cette heure, et à demain au sol.
Ok, Owen. Je tiens à vous remercier, ainsi qu'à tout le groupe violet/maroon, pour votre bon travail en aidant l'Apollo 11.
Merci, monsieur.
Merci de notre part à vous tous. c'était vraiment apprécié.
Très bien fait, les gars.
Roger, sortez.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 11.
11, c'est Houston. en référence à votre évaluation subjective selon laquelle il se sentait plus frais à côté de la sonde hier soir, nous avons rapporté plus tôt que nous avons vu une chute d'environ 3 degrés par rapport à la nuit précédente. en regardant en arrière, il semble que l'équipage d'Apollo 10 ait rapporté des sentiments similaires pendant les phases côtières translunaires et transearth. nous nous demandons si vous pouvez nous donner une indication des quantités relatives d'eau libre ou condensée dans la cabine hier soir et la nuit précédente à partir de laquelle nous pourrions en déduire l'humidité.
Roger, cela pourrait être un peu difficile à faire. On jettera un coup d'œil au tunnel maintenant. Il semble que, entre la saleté, nous ayons eu un peu plus d'humidité dans le tunnel. Bien sûr, l'im n'avait pas été évacué lorsque nous avons fait translunar.
Nous étions plus curieux de savoir quelle quantité d'humidité relative existait entre, disons, la nuit dernière et la nuit précédente, car les deux parties auraient la lm manquante.
Il y a plus d'humidité dans le tunnel maintenant qu'à tout autre moment. subjectivement, nous n'avons pas pu déterminer de changement - une accumulation d'humidité. Il ne semble pas y avoir d'humidité ailleurs dans la sonde. par exemple, les fenêtres ne sont pas brouillées ou - et divers autres points frais autour de la sonde - elles semblent toutes complètement sèches.
Je suis à Houston. Roger. Merci.
Comment vont les verts aujourd'hui, Bruce ?
Les verts sont en bon état. L'équipe verte est ici depuis plusieurs heures. Nous surveillons la montre ici pour positionner Ron pour l'entrée.
Roger. comprenez. a-t-il pu expliquer la lune à la conférence de presse?
Non, mais vos commentaires sur Bill Shaffer et ses explications ont été cités dans le journal hier soir.
Oh, oh.
Voulez-vous dire quelque chose de plus pendant que vous êtes sur la ligne?
Il a raison, il a absolument raison.
Comment va le vieux blanc, Bruce ? t'a-t-il jamais laissé aller prendre une tasse de café quand on était à l'arrière ?
Oh, les choses se sont plutôt bien passées ici. il n'est vraiment pas si difficile à s'entendre avec.
Il doit être doux.
Nous n'en avons que deux ici en ce moment.
Il m'a toujours fait asseoir à la console à travers les passages arrière, juste pour l'entraînement.
Eh bien, le mot que nous avons ici est - c'était parce que chaque fois que vous revîniez, vous deviez être retrainé.
touché.
Par curiosité, sur ces caméras 70 mm, nous avons estimé avoir exposé environ 300 en lm et environ mille dans le module de commande; et les deux caméras - ou toutes les caméras 70 mm - fonctionnaient très bien.
Très bien. Merci.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
11, c'est Houston. avez-vous tous une "change lima" pour votre liste de contrôle des opérations d'entrée datée du 23 juillet?
daté de quand ?
Le 23 juillet.
Je ne suis pas sûr que nous ayons été assez longtemps pour le ramasser.
Si vous avez à portée de main la liste des opérations d'entrée, je vous la donnerai.
Comment pouvez-vous apporter des changements après le décollage?
Tu es sûr que tu ne veux pas dire juin ?
Il vient de sortir aujourd'hui. négatif.
Alors, vous êtes le premier à nous rejoindre.
OK. à la page 6 1 de la liste de contrôle d'entrée vers le bas après "main déployer le bouton de poussée", nous avons trois étapes supplémentaires que nous aimerions que vous accomplissiez. l'intention de cela est de réduire la pression de l'oxygène dans votre polyvalent et d'éliminer le flux de sang d'oxygène à travers les réservoirs d'eau potable et de déchets pendant la descente. over.
D'accord, on a 6 1 sortis. Allez-y.
OK. en bas, vous avez "10,000 pieds de déploiement de parachute principal, de déploiement de bouton de poussée principal, de poussée en 1 seconde. " et après cette étape, nous aimerions que vous insériez " réservoir de surcharge o<sub>2</sub> vanne, hors; réprimer la valve de colis, hors; et direct o<sub>2</sub> vanne, ouverte. " vous copiez?
OK. vers le bas, après "main déployer le bouton de poussée, pousse; réservoir de surcharge o<sub>2</sub>, éteint; et réprimer la vanne de colis, éteint, direct o<sub>2</sub>, sur" sur.
roger. et ensuite vers le bas de la page 6 2 où vous voyez "direct o<sub>2</sub>, off verify," supprimer complètement cette étape. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et pour des raisons d'enregistrement, cela sera "change lima".
D'accord, on l'a. Combien de distance ouverte voulez-vous que cette vanne directe o<sub>2</sub> soit ouverte à ce stade?
Roger. il devrait aller tout le chemin ouvert, et vous pouvez juste le laisser allumé à partir de ce point. l'intention est de dépresurer complètement le manifold d'oxygène.
Roger. copie.
Apollo 11, je suis à Houston. Pour votre information, le match des étoiles vient de se terminer avec la ligue nationale gagnant 9 à 3 sur l'américain.
Roger. Merci beaucoup.
J'ai un message pour Mike qui dit " tous les chinch bugs sont partis. "
Ayant fait leur travail, je suppose.
Eh bien, avec un arbre, il s'avère.
Oui, j'en ai entendu parler. C'était juste avant le vol.
C'est vrai, cette grande tempête.
Apollo 11, c'est Houston. Vous êtes toujours là-haut ?
Oui, nous le sommes. mais pas aussi loin que nous l'étions il y a un certain temps.
Roger. Nous sommes d'accord. nous voulions juste nous assurer que nous avions une bonne communication avec vous.
D'accord.
Pour information générale, 11, vous êtes maintenant à 95 970 miles de la Terre.
dans notre propre jardin.
Je le répète.
dans notre propre jardin.
Roger, c'est ça.
Nous essayons de descendre un peu la colline maintenant. Quelle est notre vitesse ?
Votre vitesse est de 5991 pieds par seconde.
Merci beaucoup.
Et vous êtes en train de descendre la colline.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
Roger, j'ai une mise à jour du plan de vol pour vous donner une attitude optimale pour la terre dans la fenêtre numéro 1 et la lune dans la fenêtre numéro 5.
Prêt à être copié.
roger. votre attitude sera de rouler 12 degrés, de faire 270 degrés de hauteur, de faire 0 degrés de hauteur. angles d'antenne de gain, de faire plus 14, de faire 263.
roger. i copy. roll 012, pitch 270, yaw 0. antenne de gain élevé, pitch plus 14 et yaw 263.
roger. et en sortant de ptc, vous pourriez être informé que votre bande morte a été effondrée, alors suivez les éléments de la liste de contrôle.
Roger, c'est ça.
11, c'est Houston. Nous recevons un signal noir de votre part en ce moment, mais nous recevons la télévision.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
D'après les indications de la force du signal, il semble que nous soyons peut-être enfermés dans un lobe latéral avec une antenne à gain élevé. nous aimerions que vous alliez dans la largeur de bande passante pendant environ 15 secondes, puis retournez à la bande passante étroite.
Tout à fait d'accord.
Vous avez une bonne résistance au signal de bande maintenant, Houston ?
C'est affirmatif, 11.
Vous êtes prêts pour la télévision ?
Roger. nous sommes prêts à vous envoyer quand vous êtes prêt.
D'accord.
D'accord. vous êtes en train de passer fort et clair maintenant, 11, avec votre patch.
Il y a cent ans, Jules Verne a écrit un livre sur un voyage sur la Lune. Son vaisseau spatial, Columbia, a décollé de Floride et atterri dans l'océan Pacifique après avoir terminé un voyage sur la Lune. Il nous semble approprié de partager avec vous quelques-unes des réflexions de l'équipage alors que la Colombie moderne complète son rendez-vous avec la planète Terre et le même océan Pacifique demain. Premièrement, Mike Collins.
11, c'est Houston. Nous avons un Los ici.
Nous reviendrons tout de suite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En attendant, vous pourriez être intéressé de savoir que Jan et les enfants et Pat et les jeunes et Andy aldrin sont ici en bas dans la salle de spectacle en train de regarder ce soir.
Nous sommes heureux d'entendre cela.
D'accord, tu es de retour, avec Mike au milieu de l'écran.
L'ordinateur qui est au-dessus de ma tête a un vocabulaire de 38 000 mots, dont chaque mot a été soigneusement étudié pour être de la plus haute valeur pour nous, l'équipage. Ce commutateur que j'ai maintenant, a plus de 300 homologues dans le module de commande, ce seul commutateur de conception. en plus de cela, il y a des milliers de disjoncteurs, de leviers, de barres de confiance et d'autres contrôles associés. les sps, les grands roquettes à l'arrière du centre de contrôle de la seconde orbite, je voudrais toujours avoir des pièces sans défaut, nous devons avoir travaillé dans le moteur et nous devrons continuer à travailler ensemble, mais nous allons voir que tous les équipements de notre équipe de pilotage, qui ont été mis en place à la surface de l'océan, seront mis en place, mais nous allons enfin, au moins, à la surface de la planète, à la surface de l'océan, et nous allons tous, nous-mêmes, nous voulons, nous-mêmes, nous voulons, nous-mêmes, nous voulons, nous-mêmes, nous voulons, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-mêmes, nous-a-a-a-a
11, c'est Houston. Nous obtenons une bonne image du buzz maintenant, mais pas de modulation vocale. et pouvez-vous ouvrir le f stop sur la caméra de télévision; essayez 22, s'il vous plaît?
Cela semble être beaucoup mieux maintenant. nous ne recevons toujours pas l'audio de Buzz.
Bonjour, je voudrais discuter avec vous de quelques aspects plus symboliques du vol de notre mission, Apollo 11. Comme nous avons discuté des événements qui se sont produits ces deux ou trois derniers jours ici à bord de notre vaisseau spatial, nous sommes arrivés à la conclusion que c'était bien plus que trois hommes sur un voyage à la Lune; plus encore, que les efforts d'une équipe gouvernementale et industrielle; plus encore, que les efforts d'une nation. Nous pensons que cela symbolise la curiosité insatiable de toute l'humanité pour explorer l'inconnu.
La responsabilité de ce vol repose d'abord sur l'histoire et sur les géants de la science qui ont précédé cet effort; ensuite sur le peuple américain, qui a exprimé par leur volonté leur désir; ensuite, sur quatre administrations et leurs congrès, pour mettre en œuvre cette volonté; puis sur l'agence et les équipes de l'industrie qui ont construit notre vaisseau spatial, le Saturne, la Colombie, l'aigle et le petit ému, le costume spatial et le sac à dos qui étaient notre petit vaisseau spatial sur la surface lunaire. nous aimerions remercier particulièrement tous les Américains qui ont construit le vaisseau spatial, qui ont fait la construction, conçu, testé et mis leur cœur et toutes leurs capacités dans ces engins.
11, c'est Houston. Nous obtenons une vue zoomée par la fenêtre maintenant.
Apollo 11, en train de signer.
Houston, apollo 11. voulez-vous redémarrer le PTC; avez-vous une raison de maintenir son attitude, ou quel est votre plaisir ?
Vous pouvez recommencer à faire tourner le ptc, Mike, à tout moment. Et je peux ajouter que j'ai pensé que c'était une très belle présentation télévisée. Il n'y a certainement rien que je puisse y ajouter d'ici.
Merci beaucoup.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
J'ai quelques petits éléments ici: une mise à jour des plans de vol et des informations sur la photographie d'entrée, si vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
roger. à 180 heures 50 minutes get, nous aimerions supprimer votre purge de pile à combustible à oxygène.
D'accord.
Pour la photographie d'entrée, si vous allez utiliser un nouveau magazine de film d'intérieur en couleur, nous vous recommandons les paramètres d'exposition suivants: f11 à 1/250, six images par seconde, concentrez-vous sur 7 pieds pour la boule de feu; f2.0, 1/60 de seconde, six images par seconde, concentrez-vous sur 50 pieds lorsque les chutes s'ouvrent. si vous utilisez un magazine, dont une partie a déjà été utilisée pour les prises de vue intérieures, nous vous recommandons f16 à 1/500 de seconde, six images par seconde, concentrez-vous sur 7 pieds pour la boule de feu; f2.8, 1/60 de seconde, six images par seconde, concentrez-vous sur 50 pieds lorsque les parachutes s'ouvrent. et nous aimerions savoir le numéro de magazine que vous avez l'intention d'utiliser si vous avez une chance.
D'accord, je pense que nous en avons. Nous en utiliserons un nouveau et il sera de couleur intérieure.
Roger. Quand vous en aurez - en aurez, nous aimerions que le numéro du magazine et la lettre du magazine soient transmis.
Et je pense que nous pouvons obtenir tout de 0,5 à 0,5 g en dessous; cela ne nous donnera que environ 7,8 minutes et ... cadres ... doubler cela. Je suppose que peut-être juste une explosion occasionnelle à 12 cadres serait ce que nous voulons et le reste à six.
Nous sommes à Houston. Ce plan nous semble bien, Neil.
D'accord.
Et enfin, nous aimerions savoir si votre configuration de stockage pour l'entrée va être conforme à la nominative. les rétro ici-bas sont impatients de vous fournir une précision, par exemple calculée pour vous, et en particulier, où les levva sont stockés.
Ok. nous pensons que nous allons mettre les levva et les casques dans le sac à écran, et nous vous informerons de tout autre emplacement de stockage non standard que nous terminons ce soir.
C'est Houston. Roger. Il est sorti.
Houston, Apollo 11.
Allez, 11 !
Le magazine que nous utiliserons pour l'entrée demain est le magazine m. over.
Roger. comprenez. magazine m comme dans Mike.
C'est vrai.
Merci. sortez.
Apollo 11, voici Houston. Votre équipe verte amical part pour la nuit, et part pour la dernière fois. Nous vous souhaitons une bonne nuit et une bonne vitesse.
Merci. Nous apprécions tout le travail bien fait par l'équipe verte, et nous vous remercions personnellement quand nous reviendrons.
Roger. On se voit sur le terrain.
J'ai vraiment apprécié travailler avec vous tous.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comme d'habitude, vous tous les verts.
Ils sont tous des sourires ici, même dans la tranchée.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
roger. comment va notre activité de tir avec le propulseur ? nous sommes sur le point de lancer le ptc si vous êtes.
Roger. Allez-y, allez-y.
D'accord. Merci.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
11, nous aimerions que vous passiez à une configuration d'antenne omni pour le moment. nous demandons le commutateur d'antenne omni de bande s à bravo et le commutateur d'antenne omni de bande s à omni. la piste d'antenne à gain élevé en manuel. pitch moins 50, yaw 270. over.
Roger. Je vais le faire tout de suite.
Roger. et si Mike a une minute, nous aimerions faire un peu de dépannage. il semble qu'il soit à la poitrine plate ou quelque chose comme ça parce que nous avons perdu la fréquence respiratoire sur la télémétrie biomédiée.
Il se rasait un peu plus tôt. Il aurait peut-être laissé tomber.
Tous les câbles ont été coupés, c'est tout ce que je sais.
D'accord, Mike. Nous avons eu une demande pour que vous déconnequiez le connecteur jaune du conditionnaire de signal et que vous vérifiiez qu'il semble bien, que vous le reconnectiez et que vous vérifiiez ensuite, si vous le vouliez, les deux électrodes qui sont placées une sur chaque côté de votre cage thoracique inférieure.
Je parie que Charlesworth est souriant.
Cliff n'est pas sur le coup en ce moment. Gene kranz vient de le soulager il y a quelques minutes.
Roger, c'est ça.
Tous ces fils et toutes ces choses semblent normaux ici.
Roger, Mike. Nous pourrions voir des variations sur nos traces. vous avez connecté et déconnecté, mais les médecins n'ont toujours pas de signal.
On dirait que vous nous envoyez un message de quelque sorte.
Je vous promets de vous le faire savoir si j'arrête de respirer.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston diffusant à l'aveugle. demande omni bravo. demande omni bravo.
Apollo 11, c'est Houston. La communication est rétablie.
 ... ... ...
Apollo 11, c'est Houston. Pourriez-vous confirmer que vous êtes en omni bravo?
D'accord, ça devrait vous le donner.
Roger. hors.
Apollo 11, c'est Houston. Mike, nous avons encore une trace de vous pour le pneumographe d'impédance. avant de vous rendre ce soir, vous pourriez essayer de mettre du pâté frais dans les capteurs, et si cela ne fonctionne pas, les médecins ont accepté d'oublier.
Mike est hors de la boucle en ce moment. Je vais transmettre ce message.
D'accord. Merci.
Houston, Apollo 11. dites encore une fois.
Roger, Mike. La trace de votre taux de respiration est encore plate. si vous avez le temps ce soir avant de vous rendre, nous vous suggérons d'essayer de mettre de la pâte fraîche dans les deux électrodes qui vont sur le côté de votre cage torsale inférieure; et si cela ne fonctionne pas, arrêtez-le.
 ... ... ...
(son de train)
Hé, 11, c'est Houston. Vous pourriez dire à Buzz de ne pas faire de l'exercice aussi durement.
Quel est le problème ?
Je le répète.
Quel est le problème ?
D'accord, c'est une - c'est une sur nous. (rires)
11, houston. sérieusement, ce commentaire visait simplement votre sélection musicale.
D'accord.
(son de train)
Neil, ne fais pas ça si vite.
(son de train)
Vous avez un ergomètre ici.
Qu'est-ce que c'était ? un exercice en temps réel ?
J'essaie juste d'être votre ergomètre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
Nous aimerions savoir quelles sont vos plans en ce qui concerne le déploiement ce soir. notre - dans le plan de vol nous vous montrons commençant une période de repos à environ 182 heures, et que prévoyez-vous de faire à ce sujet? nous allons surveiller la météo ici, et nous nous attendons à avoir une mise à jour sur la météo, je suppose, dans environ une demi-heure ou 45 minutes pour vous passer.
Nous allons probablement nous en tenir à la planification du vol. nous allons - si - vérifier les lumières dans le coin nord-ouest des États-Unis et le coin sud-ouest du Canada. si nous pouvons voir aussi haut dans l'hémisphère nord.
Roger. pour votre information, le laser de l'observatoire McDonald au Texas occidental sera en activité depuis environ 181 heures et 30 minutes, pendant 1 heure. vous devriez être en mesure de repérer la terre à partir de la fenêtre numéro 1 à chaque fois que vous passez le rouleau de 357 degrés et alors, bien sûr, vous êtes dans le Texas occidental.
D'accord. Merci.
Que dire de la fenêtre numéro 5?
Attends une minute.
Roger. pour la fenêtre numéro 5. ce sera - chaque fois que vous passez 230 degrés en rouleau.
Elle est magnifique. merci.
Vous êtes sur vos pieds là-bas.
Roger. - - -
Vous avez un nouveau graphique d'étoiles. vous devez avoir un nouveau graphique d'étoiles.
Oh, nous avons un fouet frais et frais ici.
Houston, apollo 11. combien de temps voulez-vous que nous continuions à charger la batterie b?
11, c'est Houston. Nous sommes à la recherche d'une heure et demie de plus, mais nous aimerions continuer à charger jusqu'à peu de temps avant que vous ne vous rendiez pour la nuit.
Ça va aller. Voulez-vous recharger un tout de même ?
11, 11. négatif
D'accord.
11, c'est Houston. À environ 180 45, nous passerons de la pierre d'or à HoneySuckle, et je le remettrai à Charlie.
D'accord, Bruce. Bonsoir. Merci.
Roger. Bonsoir.
Merci beaucoup, Bruce. C'était un plaisir de travailler avec vous.
Bon voyage à la maison.
Houston, Apollo 11. over.
Apollo 11, Houston. Allez-y, allez-y.
Roger, houston. pour le rétro, j'ai l'emplacement prévu de tous les stowages d'entrée, et je vous suggère de retirer la liste de contrôle d'entrée, et nous allons parcourir ces cartes en face de lui.
Apollo 11, Houston. Pourriez-vous attendre quelques minutes ? Charlie et Flight sont en train de prendre un briefing météo. Ils reviendront bientôt.
C'est Ken ?
Je le répète ?
C'est une owen ?
Non, c'est Chuck Lewis. Charlie Duke est en vol pour un briefing météo en ce moment.
D'accord, ils sont dehors à boire du café.
(rires) ils reviendront dans un instant.
Bonjour, Apollo 11. houston. c'est terminé.
Roger, Houston. apollo 11. avez-vous reçu le mot sur la liste de contrôle d'entrée?
Roger, Mike. Nous l'avons fait. Nous sommes prêts à en parler, si vous êtes.
Je pense que la chose la plus rapide est de passer par la page par page, la première partie de la liste de contrôle d'entrée où il y a une carte. à partir de la page avec les compartiments l2 et l3.
Roger. avec vous.
OK. l2 est comme indiqué. l3 est comme indiqué; il reste environ la moitié de la nourriture dans l3.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
où il est écrit - où il est écrit " et note ", le cmp pga est situé dans le sac en forme de l avec les deux autres pga. le bouclier lm a été jeté avec la correction - , le bouclier du casque du cmp a été jeté avec lm, et son casque et ses gants, au lieu d'être dans la garde-robe, sont dans les sacs à la trappe.
OK. voyons maintenant. votre pga est dans le sac en forme de l avec les deux autres pga, et votre casque et vos gants sont dans le sac en forme de l au lieu de la garde-robe.
Le casque et les gants sont dans le sac à écran, le grand sac qui se trouve sous le canapé gauche dans lequel vous mettez la porte.
Roger. Je pensais que c'était ce que j'ai copié.
OK. la page suivante est identique sauf un point de dépistage: en dehors de r1 nous avons la liste de contrôle d'entrée. sauf que c'est identique, et la troisième page a eu quelques changements.
Allez-y, allez-y.
Je suis là-bas dans le compartiment a1, maintenant.
Allez, Mike, c'est fini.
Dans le compartiment a1, le magazine de 16 millimètres sera situé dans la fenêtre numéro 4 au lieu de 5. Dispensateurs de tissus; il ne reste qu'un seul. et le compartiment u3, le support de 16 millimètres est sur la fenêtre 4, et le sac pga - ajouter le pga du cmp, plus ajouter deux lcg. et le compartiment a8 supprimer deux lcg, ajouter un ppk, faisant un total de quatre, et ajouter 10 livres d'images de divers équipements. nous vous avons dit cinq l'autre jour. nous pensons que dix est probablement plus proche.
Une copie.
Et c'est tout ce qui a changé sur cette page. prêt pour la page suivante?
Roger. Allez-y, Mike.
Sur votre page suivante, dans le compartiment b1, nous estimons qu'environ 15% de cette nourriture reste. dans b2 nous avons retiré ppk de là et y avons mis des ordures. dans b3, le câble de 16 millimètres, l'objectif de 18 millimètres et le miroir à angle droit sont sur la fenêtre numéro 4. et cela vous met tous à jour.
Roger, que diriez-vous des levva, Mike ? où avez-vous mis ces choses ?
Ils sont dans le sac à dos.
Roger. attendons. Notre seule préoccupation, 11, est avec les choses que vous avez dans le sac à écran. c'est un gros gros volume entre vous et l'a8, et nous aimerions parler de ce déplacement vers la retenue de sommeil. si vous voulez rester à l'écart. je vérifierai cela.
D'accord.
11, houston. notre recommandation sur le matériel que vous avez dans le sac de casque - correction, sac de casque, serait de retirer ce matériel et de le mettre dans le maillot de sécurité sous le canapé droit. la raison en est que les ceintures de sac de sécurité sont configurées pour zéro g seulement, et il est assez difficile de le faire recharger. avec le matériel dans le maillot de sécurité, c'est une procédure de rechargement assez standard, et vous pouvez également utiliser le câble bêta que vous avez sur le stock. vous parlez ?
Oui, on va voir, Charlie, et on va te le dire.
Roger. et j'ai quelques autres choses, Mike. nous devons arrêter la charge de la batterie b à ce moment-là, et aussi, le temps s'est effondré à notre point d'atterrissage ciblé en raison de tempêtes éparses. nous ne voulons pas entrer en conflit avec l'un d'entre eux, alors nous allons déplacer le - votre point d'atterrissage avant. correction, il sera à basse portée, pour cibler pour 1500 milles marins entrée afin que nous puissions garantir le contrôle de l'élévation des pieds. les nouvelles coordonnées sont 13 degrés, 19 minutes au nord, 169 minutes à l'ouest. La météo dans cette zone est super. nous avons 2000 épars, 8000 épars avec 10 milles de visibilité et 6 mers et le cornet est assis dans une excellente position pour arriver à cette position ciblée. sur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, houston. quelques mises à jour générales de dernière minute ici. sur l'entrée, nous vous avions dit sur la caméra de le régler à 50 pieds. il s'avère que le plus grand nombre sur la caméra est de 25 pieds, alors il suffit de le régler à l'infini.
Roger. l'infini.
bonjour, apollo 11. houston. nous sommes prêts à vous mettre au lit et à vous dire bonne nuit, si vous nous donnez votre rapport d'état de l'équipage et que vous vérifiez que vous avez changé le canister de co<sub>2</sub> il y a un moment.
Restez à l'affût.
Le rapport d'état de l'équipage suit: cdr 11023, cmp 10025, lmp 09027. changement de canister complet.
Roger. Merci beaucoup.
Tous les hommes sont bien.
Roger. merci. Pourriez-vous nous donner une lecture à bord, s'il vous plaît, monsieur?
Restez à l'écoute. OK. bat c 37, pyro bat a 37, bat b 37, rcs a 51, b 63, c 62, d 58.
Roger. copie. Merci beaucoup.
Apollo 11, Houston. C'est une bonne nuit de l'équipe blanche pour la dernière fois. Nous partirons quand vous vous réveillerez le matin. C'était un plaisir de travailler avec vous, les gars. C'était un magnifique spectacle de tous les trois. Nous l'apprécions beaucoup, et nous vous verrons quand vous sortirez de l'arrêt.
D'accord, Charlie. Merci à toi et à toute l'équipe blanche pour un excellent travail en bas tout au long du processus.
Il est exceptionnel.
... très bien, Charlie. Merci.
Merci à vous aussi.
et 11, Houston. Mike, vous avez votre chance d'atterrir demain.
Roger, vous allez me laisser atterrir plus près des Hawaï, non ?
C'est vrai, monsieur.
11, houston. nous avons reçu des informations il y a quelques instants que l'observatoire mcdonald est - a dit qu'ils avaient pris le vaisseau spatial dans leur télescope.
Nous avons cherché leur laser mais n'avons pas eu beaucoup de chance.
Roger. nous allons leur transmettre, Neil. Merci.
Bonjour, Houston. Apollo 11.
Apollo 11, Houston. allez.
Roger. Bonjour. Quel est le statut de la course 7 ?
Roger. nous allions vous laisser dormir jusqu'à environ 190 heures. le 7e demi-course n'est pas nécessaire.
D'accord. Merci.
Apollo 11.Bonjour de Houston. c'est terminé.
Bonjour, 11 heures.
Roger. nous vous avons vu vous mouvoir et nous avons pensé que vous aviez probablement déjeuné là-bas. en général, nous allons probablement commencer à trouver le lien vers le haut des vecteurs d'état et des charges cibles et ce que vous avez à environ 190 50, quelque part dans cette zone, et vous mettre à travailler.
D'accord.
Pendant ce temps, pendant que vous prenez votre petit-déjeuner là-bas, j'ai la trompette maroon qui est là pour vous donner les nouvelles du matin.
Je suis heureux de l'entendre.
Ok. Apollo 11 reste la première histoire avec le monde en attente de votre atterrissage aujourd'hui vers 11h49 heure de Houston. à Washington, les réformateurs de l'impôt sur les maisons ont formé une disposition qui rendrait impossible pour les particuliers riches d'éviter complètement l'impôt sur le revenu grâce à des investissements exempts d'impôt ou à des allocations spéciales.
Attends une minute.
Roger. en attente.
D'accord, Ron, on est prêts à recommencer.
Le président Nixon a surpris vos femmes par un appel téléphonique venant de San Francisco juste avant qu'il monte dans un avion pour vous rencontrer. Toutes ont été très touchées par votre émission de télévision. Jan et Pat ont regardé ici depuis le contrôle de la mission. Le lancement de l'intelsat du cap a été reporté pour la quatrième fois hier soir. le problème était dit être un régulateur d'azote mal fonctionnant dans la deuxième étape du delta. Une nouvelle tentative sera faite pour le lancer ce soir. Le sous-marin de recherche Franklin, qui étudie le golfe, a établi un record en streaming 24 heures de 10 à 100 pieds au-dessus du sol océanique dans 1300 pieds d'eau au large de la côte géorgienne. La mission est menée par Jacques Picard.
Merci beaucoup, ron.
Houston, rapport sur le statut de l'équipage: 5.5 7 5.5.
Apollo 11, houston. roger. nous copions. et j'ai votre mise à jour des consommables, si vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
Roger. obtient 189 plus 00: rcs total moins 1 pour cent; alpha moins 11; bravo plus 10; charlie moins 1; delta moins 1; h<sub>2</sub> total moins 0,76 livres; oxygène total plus 17,6 livres.
D'accord. il ne semble pas que nous puissions tout à fait revenir sur le plan de vol.
Pas tout à fait; à peu près cependant.
Apollo 11, houston. demandez p00 et acceptez, et nous vous enverrons votre refsmmat, vecteur d'état et charge cible d'entrée.
Vous l'avez.
Roger. Ça va bientôt arriver.
Apollo 11, Houston. Pouvez-vous nous dire où les assemblages de visières se sont terminés là-bas?
Nous suivrons votre suggestion et les rangerons sous le canapé à droite.
Roger. très bien. pause. la prévision météo dans la zone d'atterrissage en ce moment est de 2000 kilomètres à l'écart, à hauteur, à 10 milles. le vent est d'environ 080 à 18 nœuds. vous aurez des vagues d'environ 3 à 6 pieds. votre delta h est plus de 10 pieds. et il semble que vous atterrisserez environ 10 minutes avant le lever du soleil.
D'accord, ça sonne bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston. les trois charges sont entrées. l'ordinateur est à vous.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et Mike, si vous êtes sur la boucle là-bas, pour étendre la gamme et la réentrée constante g, ici, j'ai une petite procédure, si vous voulez l'écouter.
Restez à l'écoute.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suis au milieu de mon jus d'orange. Je serai avec vous dans environ 5 minutes.
Bien sûr, pas de problème, en attendant.
Ron, je me demande si vous pourriez nous donner une bonne explication de la marine pour ce temps delta.
Roger. laissez-moi y réfléchir, et je reviendrai.
Vous aussi, hein ?
(rires) c'est vrai.
Collins en a un, mais je ne suis pas sûr de l'acheter.
Apollo 11, Houston.
Allez-y, allez-y.
Le haut-parleur est maintenant standard, 29,92; mais essentiellement, cela signifie que si je vous donne un plus de 10 pieds, par exemple, cela signifie que vous allez frapper l'eau avec le haut-parleur en lisant 10 pieds.
Tout à fait d'accord.
Ah, Collins avait tort.
Apollo 11, Houston. j'ai votre écran d'entrée.
Restez à l'affût.
Roger. en attente.
D'accord, je suis prêt à copier.
roger. entry pad: area is the mid pacific, roll 000, 152, 001, get 194 46 06, 267, latitude plus 1332, minus 16917, 064, 36194, 649, range to go 14045, 36275, 195 03 06, 00 28, dl max 154, 084, 22400, 18000, d0 400, 02 13, 00 17, 03 51, 09 02, sextant star 45 0189, 277, boresight star, none available, lift vector up. comments: gdc align, vega and deneb, roll 078, pitch 223, yaw 340. additional comments: nonexit ems pattern, ei minus 30, horizon check get 194 33 06. pitch 298. you'll get p65, but no p66. read additional note: initial bank p67 may not be full angle. lift apollo 11, houston.
Ok, ron, pour le midpac: 000, 152, 001, 194, 46 06, 267, plus 1332, moins 16917, 064, 36194, 649, 14045, 36275, 195 03 06, 0028, 154, 084, 2240, 400, 02 13, 00 17, 03 51, 09 02, 45, 0189, 277, aucun disponible, vecteur de levage vers le haut, gdc align, vega et deneb, rouleau 078, lance 223, yaw 340. utilisez aucun émissaire. ei moins 30, vérifier l'horizon 194 33 06, lance 298.
Apollo 11, houston. roger. sur votre plateau d'alignement gdc, il devrait être 233, 233 dans le plateau. over.
D'accord, j'ai un 233.
Vos dl, max et min, je suis sûr, sont également 22 400 et 18 000.
Oui, c'est vrai.
D'accord. si vous fouillez votre liste de contrôle d'entrée sur la page e6 1, je vais mettre à jour vos temps rétro là-bas pour les différentes altitudes.
D'accord, allez-y.
OK. sur la page e6 1, votre rrt est 07 20, votre 50k est 08 16; 40k est 08 30; votre 24k est 09 02; et votre 10k est 09 51. over.
OK. rrt, 07 20, 50 000, 08 16. c'est - 07 20 est - est le temps de peg de pression de vapeur de rrt; et 40 000, 08 30; 24 000, 09 02; 10 000, 09 51.
11, houston. vous avez bien commencé, et puis les chiffres que vous avez lus étaient corrects; mais je n'ai pas eu votre commentaire entre les deux.
Je suppose que - tout ce que je voulais savoir, c'est que la première fois, 07h20, c'est le moment de la pression de vapeur.
C'est affirmatif.
D'accord.
Ron, je suis prêt à copier votre message sur le niveau de traînée constant.
Bien sûr, c'est dans le cas où le g&n et l'ems cessent et que vous deviez faire voler la constante g; et ce que nous essayons de faire est d'étendre la plage de constante g de 1100 à 1500 miles. nous avons exécuté cette procédure dans le simulateur, et elle fonctionne bien. fondamentalement, je vais la traverser - passez-la, et puis si vous avez des questions, revenez. mais c'est le même vecteur de levage jusqu'à max g, puis levez le vecteur vers le bas, puis moduez le vecteur jusqu'à ce que le point g passe à zéro. ok. cette procédure est essentiellement la même jusqu'à présent. et puis maintenez les points g à zéro jusqu'à ce que vous passez le temps retrépisé de v circulaire; puis après avoir passé ce temps retrépisé de v circulaire, à un angle de 45 degrés, puis maintenez ce angle constant de 45 degrés jusqu'à ce que vous atteignez le temps de levage de v circulaire.
Ok. cela semble assez simple. comprendre la procédure de sauvegarde de sauvegarde de g constante, soulever le vecteur jusqu'à max g et puis le lever vers le bas; puis moduler jusqu'à un angle de banque jusqu'à ce que g dot équivaut à zéro. maintenir g dot équivaut à zéro jusqu'à subcirculaire, puis faire 45 degrés et tenir jusqu'à drogue temps.
C'est très bien, Mike, c'est vrai.
Cette ligne de temps d'entrée est mon genre de ligne de temps. doucement et lentement.
Ok, houston. roger. c'est sûr. eecomm attend avec impatience son grand moment ici pour le contrôle de la séquence logique quand vous êtes prêt.
D'accord. Nous serons prêts pour cela en un clin d'œil.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston.
Allez, Ron, allez-y.
C'est Jim, Mike. L'équipe de secours est toujours en attente. Je veux juste vous rappeler que la partie la plus difficile de votre mission sera après la récupération.
Eh bien, nous attendons avec impatience toutes les parties de la série.
Ne éternuez pas, s'il vous plaît.
Gardez les souris en bonne santé.
La terre est vraiment de plus en plus grande ici et, bien sûr, nous voyons un croissant.
Oui, oui.
Nous avons pris des photos et nous avons quatre expositions à faire, et nous les prendrons et ensuite nous emballerons l'appareil photo.
Houston, Apollo 11. nous sommes prêts pour la vérification de la logique quand vous êtes. nous sommes prêts à armer la logique. nous avons les logiques activées, les auto, et tous les interrupteurs de circuit.
Apollo 11, Houston. roger. vous pouvez continuer avec la logique secs.
OK. logique 1 est en cours.
Marquez-le.
logique 2 est en cours.
Marquez-le.
Apollo 11, Houston. la logique est bonne. vous allez pour le bras pyro.
Merci, monsieur.
Houston, l'Apollo 11 a un simple système allumé chaque fois que vous voulez effectuer un contrôle de communication.
Apollo 11, Houston. Roger. Vous avez un peu perdu de vue là-bas, buzz. Je comprends que vous ayez le vhf simplex a activé maintenant.
affirmatif. vhf simplex a et nous sommes tr sur vhf.
Roger. très bien. nous allons le regarder pendant que vous entrez et vous informer lorsque l'intelligibilité sera terminée. nous ferons une vérification vocale avec vous à ce moment-là.
j'ai tenu ici dans le contrôle de scs le taux de bande morte minimum bas avec le cycle limite allumé, juste pour curiosité, si vous vouliez des numéros de carburant à partir de ça.
11, houston. roger. nous copions et nous avons été à trouver.
D'accord.
C'est un plaisir de pouvoir gaspiller le gaz.
Roger. c'est affirmatif.
Apollo 11, Houston avec un peu d'informations sur les forces de récupération.
Allez-y, allez-y.
Roger. le cornet est sur la station juste assez loin du point cible pour éviter d'être touché. recovery 1, ou l'hélicoptère, est là; ils sont sur la station. et les sauvegardes hawaïennes 1 et 2, les c 130's, sont à moins de 40 minutes de votre point cible. over.
Ça sonne bien. Merci.
Apollo 11, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. juste pour obtenir un petit lien vers le bas ici pour vérifier notre vhf: je nous montre environ une heure et 37 minutes, environ, de l'interface d'entrée.
D'accord, c'est à peu près exact.
D'accord, on dirait que nous sommes ensemble sur ce point, et je suppose que nous attendons que vous fassiez une sifflante dans l'attitude d'entrée.
OK. nous venons de prendre quelques photos de dernière minute. nous avons terminé la vérification d'entrée de l'EMS, activation primaire de l'évaporation de l'eau.
Roger. très bien.
Apollo 11, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, Mike. Nous recommandons l'antenne de vhf gauche pour vhf.
et c'est votre ami de sauvegarde cmp. faites un bon voyage, et peut-être - rappelez-vous de venir en avant.
Vous feriez mieux de le croire. Merci beaucoup.
On peut voir la lune passer par la fenêtre et elle a l'air de ce que j'ai considéré comme une taille correcte.
j'ai juste fait il y a une minute, et j'ai remarqué une perte de puissance du signal, c'est fini.
Roger, Apollo 11, essayez de nouveau maintenant que vous êtes en état d'esprit.
Roger. en allant partout c.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston. recommandons une antenne bravo.
Apollo 11, Houston. recommandons une antenne bravo, ou au moins une meilleure.
Apollo 11, Houston.
Allez, Ron, allez-y.
roger. les visages sont rouges ici. nous avons perdu des données avec vous là-bas pendant un certain temps. avez-vous fait le p52?
Nous vous donnerons les données de ce test en une seconde. nous avons passé notre séxtant star check à l'attitude d'entrée, et en ce moment nous manœuvrions à notre première position de 298 degrés pour vérifier le pitch de l'horizon.
Roger. copie ce qui est, 11.
Apollo 11, Houston. environ 4 minutes à 1 heure, et je vous donnerai une marque à 1 heure. était-il nécessaire de préchauffer un module de commande?
Cela. négatif négatif.
roger. copie. préchauffement du module de commande négative.
Apollo 11, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. nous ne voulons pas jeter le réservoir d'hydrogène qui a stratifié, alors pouvez-vous faire le tour des ventilateurs dans le réservoir 2 s'il vous plaît?
Vous feriez mieux de croire que ce vieux module de service s'est bien occupé de nous.
Il l'a certainement fait, n'est-ce pas?
C'était un champion.
11, houston. je vais vous donner un temps de hack à 58 minutes pour aller. il est environ 15 secondes encore.
Merci beaucoup.
Restez à l'affût.
Le marqueur.
58 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 11.
roger. nous avons notre mise à jour sur le vecteur d'état là-bas pour vous. demandez p00 et acceptez. over.
D'accord, tu l'as fait.
Ok. voilà qu'il arrive.
Apollo 11, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. l'ordinateur est à vous maintenant. il semble que vous soyez dans la gamme vhf, ici. alors nous allons essayer un chèque vhf pour vous. nous allons juste vous envoyer vhf.
D'accord.
Apollo 11, houston. vhf vérifier sur simplex alpha. sur.
Roger, Houston. apollo 11, vhf simplex alpha, fort et clair. comment je?
Roger, 11. houston. vous êtes bruyant. le bruit vhf standard, cependant, vous fait réaliser que le groupe est bon.
Roger. Je comprends. Merci.
Apollo 11, houston. bande de sauvegarde maintenant, et nous attendons l'activation du module de commande rcs.
D'accord. nous sommes à peu près là.
Apollo 11, Houston, vous allez pour le bras de pyro.
Merci, Houston.
Apollo 11, houston. votre pression du module de commande nous semble très bien.
Ça a l'air bien ici, ron.
11, et houston, j'ai une mise à jour pour environ quatre articles sur votre bloc d'entrée.
Prêt à être copié.
roger. votre max g, 063; votre nom 60, votre gamma, à 400k, 648; votre plage pour aller sur les ems, 14033; et votre temps rétro pour v circulaire, 02 14. over.
roger. copy max g 6.3; r2 au nommé 60, 6.48; range to go, ems, 14033; ret v circular, 02 14. over.
Roger. Le retour de lecture est correct là.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, Houston. allez.
Roger. le premier contrôle de l'horizon 194 23 06 à un angle de lancement de 298 ne tombe pas tout à fait sur la ligne 31 7. il est juste un peu élevé. il est à moins de 5 degrés de tolérance.
Apollo 11, Houston. le contrôle de l'horizon devait être à 33 heures.
C'est très bien, monsieur. Merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 11, houston. le module de commande rcs nous semble bien.
C'est la même chose ici, Ron. Ça a l'air très bien. Ça ne fait pas autant de bruit que nous le pensions. Certains d'entre eux sont à peine audibles.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston. la météo est encore très bonne dans la zone de récupération.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
On dirait qu'il y a environ 1500 ondes dispersées, très dispersées. et il y a encore 3 à 6 pieds de vagues.
Hé, cette partie de ça sonne bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
11, houston, je vais vous donner une autre marque à 33 minutes.
Le marqueur.
Roger, c'est ça.
Houston, Apollo 11. avez-vous des paramètres recommandés pour attraper le coucher du soleil.
Roger. Eh bien, l'heure est de 36 41. et attends quelques réglages.
D'accord. je ne le ferai probablement qu'à la fois - une partie à six images par seconde, une autre à une. alors je pourrais changer de réglage à mesure que cela se passe.
Roger. copie.
et le contrôle de l'horizon passe; il est juste sur l'argent.
Hé, très bien. Ça sonne bien.
Apollo 11, houston. sur le tournage au soleil, f:16e à 1 sur 250.
comprendre f:16 à 1 sur 250.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et le soleil se couche comme prévu. Il fait vraiment sombre ici.
Apollo 11. houston. copie.
Apollo 11, Houston. on vous voit vous préparer pour sept. Tout semble très bien ici.
C'est la même chose ici, Ron. Merci.
Apollo 11, Houston. Vous avez toujours l'air très bien d'ici. Vous avez le droit d'atterrir.
Nous apprécions cela, Ron. Merci.
Roger. les engrenages vers le bas et verrouillé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Merci beaucoup.
Houston, nous avons le module de service en cours. un peu plus haut et un peu plus à droite.
Roger. Merci beaucoup.
et il tourne exactement comme il devrait. les propulseurs tirent.
C'est bon. il y a beaucoup de gaz à brûler aussi.
Il se déplace maintenant de droite à gauche.
Houston. Roger.
Houston, apollo 11. tu vas bientôt allumer le magnétophone ?
11, Houston. vous pouvez aller de l'avant et l'allumer.
D'accord. Je vais devoir aller au réinitialiser de commande pour le faire.
11, houston. c'est négatif. tout ce que vous avez à faire est de l'allumer. ça ira bien.
Je suppose que je ne sais pas comment l'activer, alors. j'ai le pcm, le record de l'antilogue, l'avenir; le taux de bits élevé et le poteau de barbier.
11, houston. nous allons envoyer le commandement en cours d'ici, voir si cela fonctionne.
D'accord.
Il a fait que notre ami la lune se battait sur le champ de vue en ce moment.
Roger. copie.
11, houston. nous vous aurons pendant environ 3 ou 4 minutes à travers redstone et vous récupérer après une blackout à travers l'aria.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, apollo 11. je vais aller sur le commandement de réinitialisation et allumer la bande.
 ... ... ...
11, houston. recommander négatif sur ce. qui nous mettra dans un faible taux de bits.
D'accord. je l'ai déjà mis à réinitialiser la commande, mais j'ai toujours un poteau de barbier sur la bande. et maintenant mon commutateur est à taux de bits élevé.
D'accord, ça va aller. sur 225, là, si vous pouvez l'atteindre, buzz, les deux derniers interrupteurs de la deuxième rangée en bas, frappez-les.
11, Houston, ne vous mêlez pas de ce 225 là-bas.
D'accord.
11 et Houston. Vous allez bientôt traverser la colline. Vous nous paraissez très bien.
À plus tard.
Apollo 11, Houston à travers l'air.
Apollo 11, Houston à travers l'air.
Apollo 11, Houston à travers l'aire 4.
Apollo 11, Houston à travers l'air.
Apollo 11, Houston dans le noir. air boss a un contact visuel.
Apollo 11, houston. en attente de votre lecture dsky.
Apollo 11, Houston. restez prêts pour votre distance manquée.
Apollo 11, houston. en attente de votre lecture dsky.
Les drogues.
Apollo 11, Houston. Votre lecture d'écran, s'il vous plaît, cessez.
Roger. nous étions *** juste sur ... 169, 17.
1330, 1069, 15. lecture en anglais
Apollo 11, Apollo 11. c'est le cornet. le cornet. dépassé.
Bonjour, cornet. Je vous parle à apollo 11 en vous lisant fort et clairement. notre position est 1330, 16915.
11, hornet. copie 1330, 1675. tout autre données? sur.
Vous avez une erreur ?
Nous l'avons. et quelle est la condition de l'équipage?
11, c'est le cornet. quelle est votre erreur de déverrouillage et de condition de l'équipage?
l'état de l'équipage *** 4000 - 3500 pieds, en descendant.
11, c'est le hornet. copie. 11, hornet. quelle est votre erreur de déverrouillage?
OK. notre erreur de déverrouillage est par latitude, longitude, 1330 16 *** 15. c'est ***
Hornet. roger, sortez.
Ok, hornet. Apollo 11 est sorti.
Roger. 2500 sur les chutes.
1 swim a ... contact 150, tenant ... 190.
Hornet. roger. hors du jeu.
... portant 200 rouleaux.
Apollo 11 à 1500 pieds.
hornet. roger. copie. sortie.
1. avoir une vue morte devant vous à environ un mile?
hornet. roger.
... des vaisseaux spatiaux.
Roger. c'est le nageur 1, l'apollo 11.
300 pieds.
Roger, tu es vraiment beau.
Le coup de foudre !
9, 8, 7, 6, -- 10, 8, 7, 6, est une référence.
-- l'allumage --
3, 2, 1, 0 -- 4,
Le détachement.
La montre est en marche.
D'accord, p11, jim.
le programme yaw.
Éliminez la tour.
Éliminez la tour.
yaw complet. programme de roulement.
Houston, Roger, le rouleau.
13, houston. aller à 30 secondes.
Le roulement est terminé et nous lançons.
Roger that. restez prêts pour le mode i bravo.
Le marqueur.
C'est très bien.
C'est très bien.
Le commandement rcs.
13, houston. allez à 1. nous montrons la cabine en soulagement.
13 ans; Roger.
13, houston. attendons le mode i charlie.
Le marqueur.
Vous êtes Charlie.
Le marqueur.
Je suis Charlie.
et, 13, vous allez pour la mise en scène.
Allez pour la mise en scène. roger. nous sommes manuels.
C'est une copie de ça.
à bord.
Nous confirmons que vous êtes à bord, 13.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
s-ii allumage.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
13, houston. la trajectoire est bonne; la poussée est bonne.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La jupe sep ... tour jet.
Nous confirmons la jupe sept. roger. tower jett; mode ii, jim. en bonne santé.
mode ii.
initier le guide.
13, houston. la direction est bonne, et le cmc est en marche.
D'accord. Merci.
13 ans; Roger.
13, houston. vous êtes à 4 minutes. les petites lignes rouges sont sur les petites lignes blanches ici.
Ça sonne bien.
13, houston. Il est en 5 minutes. vous avez l'air parfait.
13 ans; Roger.
à bord.
Roger. nous confirmons l'embarquement à l'extérieur.
13, houston. restez prêts pour s-ivb à la capacité de coi.
s-ivb à coi. roger.
Roger. Tu l'as maintenant, Jim.
Nous avons l'occasion de le faire.
Vous êtes à 6 minutes, 13.
aller à 6.
et, houston, quelle est l'histoire du moteur 5 ?
Jim, Houston. nous n'avons pas l'histoire de pourquoi l'embarquement a été tôt, mais les autres moteurs sont en marche et vous êtes en marche.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
13, houston. toujours beau. tes gimbals sont bons; le tri est bon.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
13, houston. niveau sens bras temps 8 plus 38 nominale; s-ii coupure de temps 9 plus 48. over.
Nominale sur le bras sens du niveau, 9:48 sur le s-ii coup.
C'est affirmatif, et attends que s-ivb soit en orbite.
Le marqueur.
Tu as l'orbite s-ivb à orbiter, Jim.
roger. nous avons s-ivb en orbite.
13, Houston. il est beau à 8 minutes.
13 ans; Roger.
Apollo 13, Houston. marque le niveau de l'armée sensée.
Marquez le niveau de l'arme sens. roger.
Apollo 13, Houston. à 9 minutes, vous êtes en marche; le CMC est en marche.
D'accord, Joe.
13 ans; Roger.
13, Houston. vous allez pour la mise en scène.
13; roger. allez pour la mise en scène.
Apollo 13, houston. restez prêts pour la capacité de mode iv.
Le marqueur.
Vous avez le mode iv, jim.
mode iv. roger. mise en scène.
Roger. mise en scène.
et de l'allumage s-ivb, Houston.
Roger, Jim, le pouls est bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
13, Houston. vous avez l'air bien. la trajectoire, la direction, le CMC sont tous en marche.
Merci, Joe.
13, houston. à 11 minutes, vous êtes en route. prévue coupe-off sur le s-ivb est 12 plus 34. over.
Apollo 13, Houston. vous êtes à 11-1/2, et le temps de coupure prévu est de 12 plus 34.
comprendre; 12 plus 34 temps de coupure prévue.
C'est une affirmation.
séco.
Copy seco, jim. nous regardons le ciel.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 13, Houston. vous avez une orbite en orbite sur toutes les sources, et le booster est en sécurité.
Allez en orbite et le booster est en sécurité.
Ne le mentionne pas.
13, houston. nous copions votre nom 44.
D'accord, Joe.
Apollo 13, Houston. Votre orbite préliminaire ici est de 102,5 fois 100,3 et tout semble bien.
Roger, Houston. et il semble bon d'être ici à nouveau.
Je parie.
13, houston. j'ai vos angles de torsion z. Vous êtes prêts ?
Jack est prêt à copier, Joe.
Ok. c'est plus de 0,26. plus.
Ok, Joe. plus 0.26.
C'est Roger.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
D'accord, quelques minutes pour les faire, Jim. Tout a l'air vraiment bien. Votre temps d'essai à Carnarvon sera de 52:36, et nous n'avons pas beaucoup de poids sur le fait que le boîtier interne a été coupé tôt, sauf que c'était apparemment un problème du moteur et non pas une fonction de sélection de commutateur. mais nous sommes sûrs que vous pourrez faire un tri basé sur ce que nous examinons maintenant.
Roger, il n'y a rien de tel qu'un lancement intéressant.
C'est vrai.
Apollo 13, houston. canary los en 30 secondes. demandez le réinitialisation de la commande, s'il vous plaît.
Roger. Le réinitialisateur de commande est en cours.
Merci beaucoup.
Apollo 13, Houston. demandez un taux de bits bas, s'il vous plaît.
Le taux de bits est faible.
Houston, comment lis-tu le 13 ?
13, houston. fort et clair.
D'accord, Joe. Tout va bien. Nous continuons à suivre la ligne de temps de manière positive. J'ai fait une p52. Je peux vous donner les angles de torsion.
Je suis prêt pour eux, Jack.
OK. utilisez le nom de famille 26; étoiles 26 et 33. la différence d'angle de l'étoile était toutes les boules. nom de famille 93: moins 067, moins toutes les boules, plus 0,162. le temps de torsion était de 45 minutes 35 secondes.
Eh bien, cela semble marginellement acceptable.
Pour un nouveau cmp, ce n'est pas si mal.
Oui, d'accord, 13. nous n'avons rien pour vous pour le moment. Tout semble bien. Nous examinons vos données maintenant.
Apollo 13, houston. les carnarvon en environ 30 secondes. honeysuckle sur l'heure, et vérifier que votre s-band est prêt pour honeysuckle. over.
Cela a été vérifié.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et, Houston, nous commençons à voir un beau lever du soleil ici.
Roger, Jim, c'est tout à fait ça.
13, Houston à travers le miel.
Apollo 13, Houston à travers le miel.
Roger, houston; 13 ici. vous lisant fort et clairement.
D'accord. le s-band sonne bien, jim.
Houston, 13 ans.
Allez, 13 !
Est-ce que ça serait bien si je rentrais le fm... ?
Tu es faible. Je ne l'ai pas vraiment copié.
Est-ce que ça va, Joe, si on fait monter le fm après avoir laissé le miel ici ?
Oh, restez à l'écoute de celui-là.
13, Houston.
Allez-y, Houston.
Quelle était cette télévision ?
Ok, Joe. Je voulais juste mettre le commutateur de télévision à honeysuckle pour la mettre en place.
Roger. Je suis invité, et vous avez le choix. Vous pouvez l'allumer, aller à la télévision, et nous vous verrons sur les États.
D'accord.
13, Houston. les honeysuckle dans environ 30 secondes, et nous vous verrons au-dessus des États à 1 plus 28 plus 43.
13, houston. as-tu copié ton temps de rédaction ?
Apollo 13, Houston à travers les guaymas.
Apollo 13, Houston à travers les guaymas.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston. c'est terminé.
Apollo 13, Houston. c'est terminé.
Apollo 13, Houston. c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Bonjour, nous pensions que vous étiez encore là-haut.
Nous sommes en train de monter sur le train, et j'ai la télé.
Je ne pense pas que nous en ayons besoin pour l'instant, Jack, mais nous le commanderons quand nous serons prêts. Je pense qu'ils déposent la bande maintenant. Le booster semble bien. Le vaisseau spatial semble bien sur les quelques minutes de données que nous avons eues.
Ça sonne bien.
Jim m'a enfin laissé regarder dehors.
(rires) Comment vous plaît-il ?
Je me suis attaché à la chaîne jusqu'au fond, en train de ranger et de déposer des choses, et j'ai enfin eu la chance de regarder le monde.
Apollo 13, Houston. j'ai le tli plus 90, et le lift-off plus 8 pads chaque fois que vous êtes prêt.
D'accord, continuez avec le tli pad, Joe.
OK. c'est le tli plus 90 pad. sps/g&n, 63825, moins 1.54, plus 1.32, 004:06:45.53, moins 0491.7, plus 0000.1, plus 6634.0, 180, 228, 001; ha est n/a; hp est plus 0017.9; 6652.2, 7:37, 6626.5, 26, 155.4, 15.7. boresight star is zeta sagittarii; up, 08.0; right, 2.1; minus 22.81, moins 025.00, 1140.7, 34087, 013:32:14. set stars arcturus, denebola; roll 044; pitch 012, 025; no ullage yaw. over.
Joe, nous avons eu un signal de dérapagement à la mi-chemin ou à environ un cinquième du début de votre pad, et Fred ne l'a pas compris. nous aimerions que vous recommenciez.
C'est sûr. tu veux le tout ?
Oui, je pense que vous feriez mieux.
OK. tli plus 90: sps/g&n, 63825, moins 1.54, plus 1.32, 004:06:45.53, moins 0491.7, plus 0000.1, plus 6634.0, 180, 228, 001; n/a; plus 0017.9, 6652.2, 7:37, 6626.5, 26, 155.4, 15.7; zeta sagittarius; up, 08.0; right 2.1; moins 22.81, moins 025.00, 1140.7, 34087, 013:32:14. set starts: arcturus, denebola; roll 044, pitch 012, 025 yaw; no ullage. over.
Ok, Joe. c'est 63825, moins 1.54, plus 1.32, 004:06:45.53 - -
Fred, houston. se tenir à côté de 1.
- - moins 0491.7, plus 0000.1, plus 6634.0.
Fred, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
C'est vrai. nous aimerions que vous passiez le commutateur s-band aux téléviseurs à la télévision, s'il vous plaît.
D'accord, c'est mis à la télévision.
D'accord, on ne reçoit pas de signal.
Je vais aller transmettre, Joe.
D'accord, vous pouvez continuer à lire.
OK. rouleau 180, plateau 228, yaw 001; n/a; plus 0017.9, 6652.2, 7:37, 6626.5 et j'ai raté le gouvernail séxtant; - trunnion - trunnion, 15.7, zeta sagittarius, up, 08.0; rouleau 2.1; moins 22.81, moins 00 - correction, moins 025.00, 1140.7, 34087, 013:32:14. jeu commence: arcturus et denebola; rouleau aline 044, plateau 012, yaw 025; aucun ullage.
Roger, fred. Le retour correcte. l'étoile sextante est 26, et le puits est 15,54.
Ok. étoile sextante 26 et 15.54.
Roger. et nous avons une photo maintenant; cependant, elle bouge un peu, si vous pouviez tenir l'appareil un peu plus ferme. et j'ai votre - - -
- ok, Joe. il n'y a rien d'autre que des nuages dehors, et quand nous aurons un peu de terre là-bas à venir, je reviendrai à la fenêtre. j'ai pensé que je te montrerais Jim ici, pour être sûr qu'il est toujours là.
Très bien. On a eu une bonne photo de Jim là-bas pendant une minute. J'ai le décollage plus 8 patches, Fred. si vous êtes prêt.
Allez, Joe, allez-y.
Ok. geti, 008:00; delta-v<sub>t</sub>, 7835; longitude, moins 165; obtenir 400 k, 022:36.
C'est très bien. 008:00, 7835, moins 165, 022:36.
D'accord, alors. et j'ai un tripad pour vous.
D'accord, je suis prêt.
tli: 2:26:05, 179, 108, 000, 5:47, 10416.9, 35587, 358, 139, 320, 302, 319, 040. heure d'éjection, 4 plus 01 plus 00. sur.
OK. tli: 2 plus 26 plus 05, 179, 108, 000, 5 plus 47, 10416.9, 35587, 358, 139, 320, 302, 319, 040, et le temps d'éjection, 4 plus 01 plus 00.
Roger, Fred. La lecture est correcte, et nous obtenons maintenant une belle image de télévision en couleur. si vous avez des commentaires à y ajouter.
Ok, Joe. Je vais te dire, j'essaie juste de comprendre où nous en sommes.
C'est ton travail, pas le mien.
Vous savez, je suis sorti de la poitrine depuis un court moment et j'essaie de savoir quel pays nous sommes.
Je dois continuer à dire à Jack que la chose bleue là-bas est de l'eau.
Je vais vous donner un indice. vous êtes dans l'hémisphère occidental.
D'accord, Joe. On dirait que nous avons traversé le golfe du Mexique ici, et j'ai une péninsule ou une île qui est là-bas. Je ne sais pas si vous pouvez la voir.
Roger, Jack. Nous voyons cela. Bien sûr, il y a beaucoup de nuages et vous le voyez plus clairement que nous, mais il ressemble à la terre, pas à la lune.
Apollo 13, Houston. nous avons eu les milliers maintenant. Merci beaucoup.
Apollo 13, houston. demandez p00 et acceptez pour un vecteur d'état.
Roger, Houston. nous sommes dans le p00 et acceptons.
D'accord.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
D'accord, l'ordinateur est à toi, Jim.
Merci beaucoup, - -
et vous allez pour les rapports tli. huntsville que vous avez un propulseur de 6 secondes qui est 3 secondes de plus qu'un cas de 3 sigma; vous êtes donc bon avec les consommables. le iu est si bon que nous ne allons pas le mettre à jour. le seul changement que nous avons pour vous est dans la liste de contrôle tli. à 57 minutes où vous avez tué le fdai à 18 degrés, nous recommandons 20 degrés là-bas, et nous vous recommandons de chercher 8 degrés au lieu de 6 degrés à l'allumage. le s-ivb est en train de monter sur le dessus de sa bande morte.
- comprennent; et juste par curiosité, ce moteur était-il prêt à consommer plus de carburant s-ivb?
Le moteur est éteint et vous avez utilisé plus de carburant s-ivb - environ 10 secondes de plus de combustion; mais vous êtes toujours en marche.
D'accord. Merci.
et 13, Houston. nous sommes prêts à soutenir l'extension du bras pyro et de la sonde d'accostement chaque fois que vous êtes prêt.
D'accord, Houston. La sonde d'accostement a été prolongée et toutes les indications sont nominales. Nous sommes maintenant au bras pyro et nous nous préparons.
D'accord, Jim.
Mon disjoncteur est armé - ou fermé; logique séquentielle, deux, allume et monte et nous sommes ...
D'accord, 13. vous êtes pour le bras pyro.
et, houston, 13. vous étiez en train de nous lire ?
Roger, 13. allez-y.
Roger. nous avons nos interrupteurs de circuit de bras séquentiels et notre logique séquentielle, deux, allumés et allumés et nous attendons juste votre confirmation pour un test.
Désolé, vous n'avez pas copié. vous allez pour le bras pyro. over.
Très bien, merci.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
2-1/2 minutes à los, jim, et vos aos à carnarvon seront 2 plus 25 plus environ 50.
Roger. aos à carnarvon 2 plus 25 plus 50.
C'est une affirmation.
apollo 13, houston. los en environ 1 minute. à los nous aimerions que la commande soit réinitialisée et que la situation soit normale.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 13, Houston à travers le carnarvon.
Ok, Joe. Je vous ai lu fort et clairement. Nous sommes assis ici pour surveiller la base de temps 6 ... compte à rebours; nous sommes à 20 secondes.
D'accord. nous commençons juste à obtenir des données, et tout nous semble toujours bon.
Hey, Joe. à 2 heures et 12 minutes, le flux de lumière a été allumé, et il a été fixé à hauteur depuis, donc il a été sur environ 14 minutes maintenant.
Roger, 13. nous le regardons.
Base de temps 6.
copie. base de temps 6.
OK, Apollo 13, Houston. vous avez une mise à jour pour tous les systèmes, et le contrôle de débit de l'eau est nominal avec l'évent du réservoir de déchets ouvert à ce moment-là, et il n'y a pas de transpiration.
D'accord, je voulais juste que vous le vérifiiez tous pour moi.
D'accord, nous l'avons fait.
Merci beaucoup.
Apollo 13, Houston. nous allons perdre les données de carnarvon dans environ 1 minute. nous aurons probablement une voix à travers l'aria. tout est hunky-dory, et nous vous écouterons pour nous dire comment se passe la combustion.
D'accord, c'est le 13 nous attendons aussi.
Apollo 13, Houston à travers l'air. juste un contrôle de communication.
Je vous lis clairement ...
Ok, Jim. Ce n'est pas le meilleur, mais nous vous lisons.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
ignition, houston.
C'est une copie, Jim. Bon marché.
Tout va bien jusqu'à présent.
Houston; Roger.
... à 38 ans.
Nous recevons un peu de vibration pendant cette brûlure.
Houston; Roger.
Il est éteint. le moteur est éteint.
Houston. copie. moteur éteint.
13, houston. nous vous ferons passer par les hawaïens dans 3 minutes.
Roger. à travers les Hawaii en 3 minutes.
Apollo 13, Houston à travers les Hawaii.
13 à travers les Hawaii. comment lis-tu ?
13, houston. vous êtes faible mais clair; il va probablement s'améliorer dans une seconde. nous attendons le rapport de brûlure.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
13, houston. le booster rapporte que tout semble bien avec le s-iv.
Ça sonne bien, Houston. Le trajet a été très nominal. Nous avons eu un peu de vibration, cependant, pendant la majeure partie de la course.
D'accord. Nous avons copié votre appel sur ce point, Jim.
D'accord, Joe. le dsky a lu 35560, plus 04445, plus 01769, et le delta-v<sub>c</sub> était moins de 3,0.
Roger. vous ne pouvez pas demander beaucoup mieux que cela. Que dire du temps de combustion? avez-vous remarqué?
D'accord. sur ma montre fidèle, j'avais environ 3 à 3/4 secondes de long.
D'accord, copie ça.
Apollo 13, Houston.
Roger, Houston; 13 ici.
OK. nous avons la manœuvre s-ivb à l'attitude sep commençant à 2 plus 56 plus 37. durée de la manœuvre: 4 minutes. sep time, 3 plus 06 plus 37. over.
D'accord. si j'ai bien entendu, Joe, la manœuvre s-ivb était de 2 plus 56 plus 57. sep temps est de 3 plus 06 plus 27.
correction sur la seconde; 2 plus 56 plus 37, et 3 plus 06 plus 37.
2 plus 56 plus 37, avec le temps de manœuvre et le temps de sép, 3 plus 06 plus 27?
C'est plus 37, aussi. exactement 10 minutes plus tard, fred.
D'accord, 37.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous voyons le booster faire toutes les bonnes choses, et fido dit que votre trajectoire semble bonne, et il semble que nous allons rester avec un moyen de course assez proche du moyen de course nominal, aussi. nous aurons quelques chiffres pour vous plus tard.
OK. et nous sommes d'accord. le s-ivb est en train de manœuvrer à ce moment.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et Apollo 13, Houston. nous aimerions que l'omni-alpha soit terminé.
13, Houston. maintenant demandez à omni charlie.
Roger. tout le monde est charlie.
et, 13, nous ferons une remise, maintenant.
D'accord.
Apollo 13, Houston. vous êtes en train de faire le t&d.
D'accord, Joe. Merci.
et 13, houston. vérifiez votre nom 17 pour l'attitude du pitch d'extraction. il devrait être de 319 degrés.
Ok. On y jettera un coup d'œil.
D'accord, Houston; 13. avons-nous une go pour le bras pyro ?
13, houston. affirmatif. vous allez pour le bras pyro, et je vous recommande de sécuriser la pression de la cabine.
Nous avons fermé la vanne d'égout pour la gestion des déchets, là-bas. ou les vannes de stockage des déchets - -
D'accord, on lit 6 psi sur la cabine, Jack.
Roger, Joe. Merci beaucoup.
Oui, c'est un vrai coup, Joe. Nous nous sommes séparés et nous avons maintenant lancé environ 60 degrés.
Roger, Jack. On vous voit lancer.
OK. nous avons les panneaux sla - l'un d'eux est en face maintenant.
Ah, alors.
J'ai le s-ivb. Je suppose que nous sommes à environ 80 pieds.
Une bonne affaire.
D'accord. Je vais aller voir la télé maintenant, Joe.
Ok, Fred. Nous l'attendons.
13, houston. nous avons une superbe image télévisée.
Ça sonne bien.
Est-ce que l'objectif est suffisamment bon, Joe, pour que vous puissiez voir tous les débris brillants?
Nous avons vu des débris, Fred. Le booster lui-même est un peu lumineux. quel est votre stop-f?
D'accord, je suis à 22 ans.
Pourquoi ne pas faire un clic et nous laisser jeter un oeil à cela.
D'accord. tu as 44 ans maintenant.
Ok. restons là pour l'instant et je suppose que vous êtes au sommet.
affirmé.
13, houston. recommander le taux 2 sur les bmags.
Merci beaucoup.
Il devient de plus en plus grand.
Comme vous le savez peut-être, Joe, je suis à nouveau assis au centre et je ne vois rien.
C'est trop mal.
Je lui ai donné le moniteur de télévision.
Je vais déplacer la télévision directement. Je vais la sortir de ce support, Jim.
13, houston. avez-vous appelé ?
Roger. Je vais déplacer la télévision pour obtenir un meilleur tir ici - en la déplaçant hors de ce support.
Ok, Fred. Ça commence juste à se couper en bas, mais c'est toujours une très bonne image.
C'est une bonne photo, Fred.
Oui, nous sommes à peu près là. Environ 10 pieds de plus maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tout semble plutôt bien en bas dans le s-ivb, aussi. le voile semble toujours intact là-bas.
C'est une bonne affaire. il y a vraiment beaucoup de détails sur cette photo.
D'accord, nous avons deux - deux poteaux de barbier.
Houston; Roger.
D'accord. tu devrais être capable de voir vers le bas dans la partie de l'UE en ce moment, Joe.
Fred, Houston. nous aimerions essayer de passer une minute ou deux en moyenne à la télévision.
D'accord, vous avez une moyenne, et un petit capot jaune en poussière a flotté devant nous.
Oui, nous le voyons en haut de l'écran.
Fred, après quelques minutes de ce, à votre convenance, nous pourrions utiliser quelques photos de l'intérieur si vous avez le temps et si l'éclairage est bon.
D'accord.
et 13, houston. les temps de ventilation s-ivb sont nominaux comme dans le plan de vol dans quelques secondes.
Nous sommes fermés, Houston.
Roger. comprenez. bonne affaire. fred, une chose de plus à la télévision. si vous pouviez revenir à f:22 - - -
D'accord, tu as encore une fois le f22.
et, houston, fred s'occupera de la caméra alors que nous passons à travers la liste de contrôle de post-docking.
D'accord, Jim. vraiment bien.
D'accord, Joe. Je le pointe vers Jack, et il est assez lumineux avec la terre à l'extérieur de cette fenêtre. Est-ce que cela va nettoyer l'image ici?
Non, Fred, ce n'est pas le cas. Nous avons un point lumineux où se trouve la fenêtre. Le reste d'entre vous est semi-silhouetté. C'est une image assez impressionnante.
Apollo 13, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
pour fred. le ios [?] vous a à nouveau attrapé avec les valeurs de réactif de la pile à combustible en verrouillage.
touché.
Nous avons entendu dire que l'utilisation de propulseur pour le t&d était nominale.
D'accord, quelle est la valeur nominale, s'il vous plaît?
Eh bien, je ne l'ai pas encore demandé, Jack; restez à côté.
(rires) C'est tout à fait normal.
Fred, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
D'accord. avec la lumière directe du soleil de la fenêtre, hors du champ de la caméra de télévision tel qu'il est maintenant, nous aimerions que vous l'ouvriez un f-stop ou plus et, si cela vous convient, essayez de garder cette tache brillante hors de la fenêtre.
D'accord.
13, Houston. Je suppose que nous pourrions supporter un autre défi sur l'arrêt f.
D'accord, Joe. Il va le faire.
C'est-à-dire que nous voulons que vous l'ouvriez. il semble que vous lisiez un livre très intéressant.
J'en ai deux.
C'est très bien, Fred.
D'accord. j'espère que vous avez plus de détails que moi sur le moniteur ici.
Non, nous ne le faisons probablement pas, mais c'est une image plutôt nette de toute façon.
Houston, nous allons maintenant terminer la repressurisation du tunnel.
Houston; Roger.
... vous avez probablement entendu, Joe, nous venons de finir de pomper l'aquarius ici.
D'accord. tout ce que nous voyons sur cette photo, Fred, sont les taches lumineuses avec les lumières autour de la zone du tunnel.
13, houston. au fait, nous aimerions savoir comment fonctionnait le verrouillage de l'antenne à gain élevé. notre résistance au signal est un peu plus basse que nous ne le pensions.
J'ai fait en sorte qu'elle soit assise dans la réaction avec les chiffres en marche et dès que nous avons fait à peu près la rotation, je l'ai simplement jetée à un gain élevé et elle a semblé s'enfermer.
Bon marché. Voyez ce faisceau de lampes de poche errant là-dedans.
Houston, 13 ans.
13, houston. Allez-y.
Nous aimerions bien attendre le - recommencer la ventilation jusqu'à ce que nous ayons les choses - pompées de nouveau ici. Je me demande si vous pourriez nous appeler pour nous rappeler quand commencer.
Ok, 13; ce sera fait.
Nous allons essayer de la déplacer vers le haut pour regarder dans le tunnel ici.
Très bien. très bien.
Ok, 13; Houston. Je pense que nous pourrions utiliser un f-stop plus bas. dans quel f-stop êtes-vous maintenant?
Je suis à peu près aussi bas que tu peux aller, Joe. Je suis assis sur 4.4.
D'accord.
Ce que vous regardez, Joe, c'est que le commandant a retiré la trappe et qu'il est en train de la ranger.
13 c'est une très bonne photo.
Le cdr vérifie maintenant les verrous d'accès.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Hey, Joe. Jim rapporte qu'il y a une légère odeur de brûlure dans la zone du tunnel, comme cela a été rapporté sur les vols précédents.
D'accord, on copiera ça.
D'accord, le commandant rapporte que tous les verrous d'accès sont verrouillés.
Houston; Roger.
13, houston. pour votre information, l'évent s-ivb est en cours d'exécution selon le calendrier.
D'accord, Joe.
Oui, Joe. c'est - c'est en accord avec les milliers de particules que je vois passer ici dehors.
Oui, je suppose que je n'avais pas besoin de vous le dire.
13, il semble que Jim connecte le nombril en ce moment. est-ce vrai?
Oui, c'est affirmer - affirmer, Joe. Avez-vous des détails là-haut? sur le moniteur, il semble que je puisse - je peux distinguer la drogue - la drogue un peu, mais pas beaucoup d'autres choses.
On peut voir assez bien la sonde, et on peut voir assez bien ses mains là-bas.
D'accord. Nous alimentons l'im maintenant, Joe.
D'accord, Roger, c'est ça.
La tension est bonne là-bas, 13.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. On va faire une vue extérieure maintenant, sur le côté gauche, Joe.
D'accord, Fred. vraiment bien.
D'accord. Tu fais le film là-bas, Joe ?
Oui. est-ce le monde ?
Fred, c'est une très belle image. Nous aimerions savoir quelles sont les paramètres que vous avez utilisés pour obtenir cela.
D'accord, je pense que Jim le tient maintenant et - il - d'accord, il devrait être dans environ f:22, infinité, et je pense le 50 millimètres.
D'accord, je pense que nous pouvons supporter d'aller à f:44 sur cela. les nuages sont assez brillants.
Ok. nous allons devoir continuer ici, Joe, donc nous sommes de retour à l'intérieur.
D'accord. Merci beaucoup.
Comment va cette photo, regardée en arrière, Joe? se préparant à l'extraction de l'immunité.
Ça a l'air plutôt bien, Fred.
Houston, c'est le 13ème. avons-nous un go pour le bras pyro ?
13, houston. affirmative. vous allez pour le bras pyro.
Hey, Joe, quand nous sommes remontés et avons vérifié le tunnel, nous avons trouvé deux verrous qui n'étaient pas à la poubelle et nous les avons réinitialisés.
Je vais me débrouiller, Jack.
Joe, j'ai une belle vue sur la terre à travers la fenêtre 1.
Roger, Jack.
Au fait, les fenêtres sont sorties en très bonne forme. la fenêtre 5 semble très propre, donc j'espère que les choses hycon seront plutôt bonnes.
Une bonne affaire.
Je voulais dire la fenêtre 3, Joe.
D'accord, 13; Houston. vous allez pour l'im sep quand vous êtes prêt.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok, 13; houston. correction sur ce point. vous allez pour lm sep à l'heure nominale et - ou plus tard. nous ne voulons pas que ce soit plus tôt.
Ok, Joe. On le fera à 04:01:00.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok. Nous sommes sur le point de sortir l'Im, Joe.
D'accord, 13 ans.
Elle vient.
D'accord, on dirait que nous sommes clairs, Joe.
C'est bizarre parce que nous recevons la télévision environ 10 secondes après que vous l'ayez appelée.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous vous attendons pour nous dire que vous vous sentez en sécurité hors du booster et nous donner la permission de commander le booster dans sa manœuvre de jaune.
13, houston. as-tu copié mon dernier mot sur le fait de nous donner un coup de main pour le yaw?
Oui, nous manœuvrons, Joe, et nous n'avions pas encore ramené la fille à nouveau.
D'accord. voulez-vous attendre que vous l'acquériez avant que nous le faillions ?
Combien de temps as-tu, Houston ? peux-tu attendre, ou veux-tu le faire maintenant ?
On peut attendre si tu le veux, Jim.
Pourquoi ne pas attendre un peu.
D'accord.
Joe, ont-ils eu une idée de ce que c'était le carburant td et e?
Jack, ils ne sont pas prêts à le fixer à un nombre précis en ce moment parce qu'ils disent que les réservoirs se réchaufferont plus tard et que la consommation apparente diminuera.
D'accord.
D'accord, Houston. Nous avons le s-ivb à vue. vous allez manœuvrer le s-ivb.
Houston, Roger, c'est ça.
Pour essayer de vous donner un - houston, nous allons essayer de vous donner une photo de la s-ivb avec la télévision à l'extérieur de la fenêtre numéro 3.
Très bien, Jack. Notre puissance du signal s-band a fluctué. Cela semble-t-il aller bien là-haut en mode piste automatique?
Oui, maintenant; oui, il est tombé à environ 70 pour cent, Joe, et il était avant environ 85 pour cent.
D'accord.
et, houston, avez-vous une image télévisée?
Pas pour le moment, Jim. Nous avons eu un trou trou trou dans le coin pendant quelques secondes, et nous n'en avons pas pour le moment.
D'accord, je peux voir le s-ivb maintenant par la fenêtre de la trappe et c'est - - -
D'accord, Jim. Tout à coup, nous avons une très bonne image.
D'accord.
et, houston, je vois le voile d'or autour de la iu, et il semble qu'il soit tout intact.
Roger, Jim, on le copiera. En passant, la manœuvre d'évasion des aps sera environ 4 minutes en retard.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
13, houston. je me demande si vous pourriez nous faire un peu de zoom sur cette s-ivb ?
D'accord.
Oui, oui. plus comme ça. c'est bien. c'est à droite de notre écran, maintenant.
Oh, c'est très bien, très bien.
D'accord, Joe. est-ce que l'eeacom surveille à nouveau le flux de lumière élevée? nous n'avons pas encore commencé la ventilation.
Ok, restez prêts. Je vais vérifier.
13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jack, vos règles de cabine sont encore en train de se régler, mais vous allez à nouveau ouvrir la ventilation de gestion des déchets à cette heure-ci, et nous allons détourner le temps pour la fermer par la quantité appropriée pour vous.
Très bien. Eh bien, nous attendrons que le s-ivb fasse sa manœuvre ici.
D'accord.
D'accord, Joe. Nous venons de voir une chute momentanéme de la force du signal là-bas.
Roger, Fred. Nous avons eu une perte pendant une minute et nous avons perdu notre image de télévision. On dirait - oui, on vient de la récupérer. Elle a l'air superbe à nouveau.
13, Houston. vous pourriez arrêter le f-stop un peu plus bas, si vous en avez encore.
et 13, Houston. nous commanderons la manœuvre d'évasion dans environ 17 secondes.
Ok, Joe. On peut voir qu'il commence à bouger. Cependant, il ne semble pas y avoir beaucoup de débris ou de vapeur qui en sortent.
Roger, Jack. Booster dit que c'est génial. il dit que le booster fait sa chose normalement. concur. nous ne voyons pas beaucoup à la télévision du tout.
et, apollo 13, houston. nous aimerions changer la configuration de la bande s et de l'antenne. comme vous allez en mode omni delta. comme vous allez en mode manuel sur le gain élevé avec un pitch de moins 60 et un yaw de 90.
D'accord, vous voulez que nous ayons omni delta et manuel sur le gain élevé à moins 60 et plus 90.
C'est affirmatif.
D'accord, Houston. Combien de temps encore voulez-vous la télévision?
Restez à l'écoute. Nous allons vous parler.
D'accord, 13; c'est Houston. Vous pouvez éteindre la télévision à tout moment. Nous avons apprécié le spectacle.
13, houston. avant de sécuriser la télévision, nous aimerions savoir si c'était en zoom maximum, juste pour l'information.
C'est affirmé. Jim l'avait dans le zoom max.
Très bien, c'était une très bonne photo.
Et, 13, Houston. la manœuvre d'évasion des aps semblait être nominale. le temps de déversement de lox est maintenant 4 plus 39 plus 20, environ 3 minutes de retard.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok, Joe. Nous ouvrons maintenant l'évent pour stocker les déchets.
Ok, Jack. Nous copions.
D'accord, Houston. nous sommes en train de recharger la batterie b.
Roger, 13. nous le voyons. il a l'air bien.
Apollo 13, Houston. demande omni alpha maintenant. c'est terminé.
Apollo 13, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Roger. ils ont du mal à vérifier que le gain élevé fait son travail. comme pour vérifier que le pitch est moins 10, le y est plus 350, vous êtes dans la largeur du faisceau et automatique.
Ok. moins 10 lancers, plus 350 yaw, et large largeur de faisceau et aller dans l'auto. vous voulez un gain élevé, John?
C'est une affirmation.
Ok. voici, il vient à toi.
D'accord, Houston; 13.
13, houston. Allez-y.
Le s-ivb fait-il quelque chose de différent maintenant?
Eh bien, je ne sais pas. il devrait être - voyons, il aurait dû commencer le dépôt de lox au moins il y a un certain temps. Je suppose que c'est terminé. pourquoi vous demandez, fred?
Je regarde par la fenêtre 5 ce que je pense être le s-ivb, et je vois ce qui semble être des plumes doubles, en passant dans deux bandes très étroites, peut-être d'environ 3 degrés, qui sortent de là.
Joe, on dirait que si tu te tiens derrière un type qui tire un trail, et que tu te mets dans son trail, comme s'il s'éloignait de toi - il y a un long trail -
Ok, restez là. Laissez-moi voir ce que Frank a à dire à ce sujet.
Mais nous sommes entre - on dirait que nous sommes entre deux contrails, un gars au-dessus et un au-dessous.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est un très beau spectacle.
D'accord, 13; houston. le booster dit que le dépotoir propulsif est terminé; il a maintenant les puits de ventilation non propulsifs ouverts et ce que vous voyez est un phénomène normal et devrait durer encore 5 minutes environ.
D'accord.
Et, bien que je vous ai, 13 ans, à votre convenance, nous aimerions avoir les résultats des tests de biais de l'EMS que vous avez effectués avant le tli et avant le sep.
Restez à l'affût.
D'accord.
D'accord, Joe. le tli - le delta-v pas de test de biais avant tli, nous avions un 0.8, et après tli, c'était 1.0.
D'accord, Jack. Copiez ça. Merci beaucoup. En passant, à mesure que votre suivi s'améliore, la taille de mcc-2 diminue de plus en plus et les chiffres sont maintenant entre 20 et 30 pieds par seconde.
Ça sonne bien.
Oui, bien sûr.
Apollo 13, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
D'accord. nous avons un ptc refsmmat prêt, si vous êtes prêt à aller à p00 et accepter, nous le mettrons là.
Ok, restez prêts.
D'accord.
D'accord, je suis prêt à accepter, Joe.
D'accord, Roger, c'est ça.
Apollo 13, Houston. nous aurons une remise dans une demi-minute ou plus. vous pourriez avoir une perte momentane de force.
D'accord, Joe.
Apollo 13, Houston. l'ordinateur est à vous.
D'accord, je vais bloquer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Houston. tu copies les angles de torsion de 13 sur le p52 ?
13, houston. laissez-les en haut une seconde, et nous les ferons descendre.
13, Houston. Ok. Nous les avons.
Le temps de torsion était de 5 heures 30 minutes et 40 secondes.
Roger. nous copions.
Bonjour, Houston; Apollo 13.
13, houston. Allez-y.
D'accord. Je viens de me connecter pour entrer dans mon système de communication ici, et je voulais juste vérifier. j'ai mon costume rangé, quelques autres cotes et extrémités faites, et je suis de retour dans les affaires.
D'accord. bon marché. On est en train de se détacher ici. J'ai un débarquement plus 15 places. Il n'y a pas de dépêche de le lire, alors faites-le savoir quand vous êtes prêt.
D'accord.
D'accord, Houston. Allez-y avec le pad.
Bon, jim. Le lever-off plus 15 pattes: geti 015:00, delta-vt 5622, longitude moins 165, et obtenir 400k 047:04.
D'accord, Houston. Le détachement plus 15: le temps de 015:00, 5622, moins 165, 047:04. est-ce vrai ?
C'est vrai, jim.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Jim.
roger. nous aimerions que l'attitude de l'ensemble soit remise à gdc, si vous avez terminé avec votre alignement. cela donne à gnc ici un problème de télémétrie.
Oui, tout à fait.
Merci beaucoup.
Je vais juste leur donner une autre ligne ici.
D'accord, pas de précipitation.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
roger. pourriez-vous nous vérifier ou nous dire dans quelle configuration d'antenne de bande s vous êtes, s'il vous plaît?
Ok, restez prêts.
Nous sommes en train de gagner beaucoup.
Roger. attendons une minute, Jim. Notre puissance de signal est en train de baisser un peu. nous pourrions avoir une recommandation.
13, houston. êtes-vous manuel ou auto en gain élevé?
Nous sommes en piste automobile, Joe, et à fort gain.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, tu as copié 13 ?
Bonjour, Houston; Apollo 13. over.
13, houston. Allez-y.
Hey, tu as copié mes résultats de p23 ?
C'est affirmatif, Jack. Nous vous avons suivi tout au long de la chose. Vous êtes en avance sur votre calendrier.
D'accord.
Et, Joe, nous avons confirmé qu'il n'y avait pas de mi-course-1. over.
C'est affirmatif, à mon avis. Faisons un dernier bilan, Jim.
OK. parce que nous attendons. nous voulons faire une purge de cellules à combustible et un déversement d'eau usée.
Ok, jim. Nous confirmons qu'il n'y aura pas de mi-course-1.
D'accord, ça sonne bien.
et 13, Houston. vous pouvez poursuivre le purge et le déversement à votre discrétion.
Roger, Houston. ce que nous allons faire, c'est nous débarrasser de la combinaison de Fred ici. la combinaison de Fred est dans la zone du commandant ici depuis une demi-heure. alors nous allons essayer de la mettre en rangement.
D'accord.
Vous avez fait un très bon travail.
Apollo 13, Houston. nous aurons une remise dans environ une minute.
Bonjour, Houston. Apollo 13.
Roger, Jim. Nous aurons une livraison d'Hawaï à Goldstone en environ 30 secondes.
On peut dire encore une fois, Houston.
Nous allons être remis de Hawaii à Goldstone dans quelques secondes. vous pouvez obtenir une perte temporaire de comm.
D'accord, Houston. Nous avons aussi beaucoup de bruit.
D'accord. Houston, 13 ans.
13, houston. Allez-y.
Hey, Joe. Vous voulez jeter les eaux usées à 25% ?
C'est une affirmation.
D'accord, au travail.
D'accord.
Savez-vous que nous sommes également purge des piles à combustible o<sub>2</sub> maintenant.
D'accord, Jack.
D'accord, Houston. La purge des piles à combustible et le déversement des eaux usées sont terminés.
roger, apollo 13. et c'est votre changement de cap de communication de secours maintenant.
Bonjour, vous êtes à la maison.
Tu as bien réussi à revenir vite.
Oui, vous avez eu un merveilleux lancement, c'est vraiment sympa.
Pourriez-vous le suivre jusqu'à la hauteur, vance?
Non, je n'ai pas vu de mise en scène. c'était trop brumeux pour cela, mais on pouvait le voir à quelques kilomètres de toute façon.
Je vous le dis, c'est sûrement un voyage intéressant.
Il est vrai.
Houston, Apollo 13.
Roger. Allez-y, Jim.
Roger. nous sommes à ce stade où nous allons prendre des photos de la météo terrestre. si vous êtes prêt, j'ai la caméra dirigée vers la terre en ce moment, et je vous donnerai une marque lorsque je ferai cette première photo.
Roger. nous copions, Jim. Nous serons prêts pour le signe.
D'accord, Houston. 3, 2, 1 -
Le marqueur.
Roger, copie.
et l'Apollo 13, Houston. plus.
Allez-y, allez-y.
Pour le ptc, il est recommandé de désactiver les quads a et b. over.
D'accord. désactiver les quads a et b, suffira; et dès que Jack aura terminé de se débarrasser, nous passerons à ce mode ptc.
D'accord.
D'accord, Houston. Nous commençons ptc. Nous désactivons les quads a et b maintenant.
Roger, Apollo 13. copies de Houston.
Apollo 13, Houston. c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Jim, nous aimerions vérifier que le gain élevé est garanti, que l'antenne s-band est sur omni et que l'omni b devrait être l'antenne correcte.
Vous voulez que le gain élevé soit garanti et vous voulez l'omni sur omni charlie, hein? ou le boulanger?
C'est affirmé. et cela sera maintenu dans le ptc.
D'accord.
et les hauts angles de gain pour le stockage - ou pour le stockage - sont de niveau de débit moins 52, yaw 270.
Houston, Apollo 13.
Roger. Allez-y, allez-y.
Préparez-vous à une autre photo météo terrestre. Je vous donnerai une marque.
D'accord, je vous attend, Jim.
3, 2, 1 -
Le marqueur.
Des copies de Houston.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
Houston, ici. vos taux semblent très stables. il semble que vos taux soient complètement atténués ici. pour autant que nous puissions le voir, il serait bien de commencer le ptc.
D'accord, on va essayer.
Bonjour, Houston. C'est le 13. comment vous lisez ?
Bonjour, 13; houston. fort et clair. 13, houston lit fort et clair. comment vous lisez-vous?
Et avez-vous une estimation, vance, sur le temps que nous allons charger la batterie b?
Stand by 1, fred.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
On va encore charger pour 4-1/2 à 5 heures, jim.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Fred, je vous recommande de prendre une autre de ces photos et, en même temps, de recommencer ptc. Nous avons peut-être envoyé un peu d'informations confuses. "Disable two quads" ne s'applique qu'à une étape précoce de la procédure. Nous n'avons pas voulu dire cela pour la dernière partie de la procédure où nous avons l'expression "enable all jets.".
D'accord.
Houston, Apollo 13.
Apollo 13, Houston. Allez-y, allez-y.
Vance, Fred a dit que vous aviez plus d'informations sur le ptc et une autre façon de l'établir ou quelque chose comme ça, hein?
Roger. se référant à la procédure sur g/8-2, si vous avez ouvert, je vous dirai ce que nous avons eu à vous donner.
Ok. restez prêts et je vais le sortir.
D'accord.
D'accord, allez-y, van.
D'accord. sur la liste de contrôle g/8-2 sous la étape 5, il y a une déclaration, " désactiver tous les jets sur deux quads adjacents ", et c'est ce que nous étions en train de dire lorsque nous avons appelé en disant " désactiver les quads a et b. " donc tout va bien; cependant, en descendant maintenant à l'étape 7 où il dit " activer tous les jets ", nous espérions que vous ne pensiez pas que nous voulions laisser a et b désactivés là-bas. Dans ce cas, c'est comme écrit. tous les jets devraient être activés.
OK. notre liste de contrôle a "tous les jets" rayés, et il dit "activer les couples sur tous les axes". alors ce que nous allons faire est de rétablir cette chose et de descendre à l'étape 7, et nous allons activer tous les jets. cela signifie activer les quads a et b. est-ce bien?
Cela signifie affirmer. vous aurez activé a, b, c et d pour l'étape 7.
Très bien, je vais commencer à travailler maintenant.
Ok. comprenez que vous allez le rétablir.
Vance, sur cette photo, j'étais prêt à la tourner juste avant que tu appelles, et la terre n'est pas encore apparue dans la fenêtre. Je ne sais pas si nous sommes trop loin de la bande sonore ou quoi.
Roger. copie, fred.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, va voir.
Roger. sur la photo, vous devrez probablement rétablir l'attitude de ptc et ensuite, chaque fois qu'il apparaîtra à nouveau dans la fenêtre, pourquoi nous serions-nous simplement en attente de la photo.
D'accord.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y...
Roger, vous êtes un peu faible. Ayez un taux de roulement recommandé pour ce ptc, si vous pouvez copier.
D'accord, allez-y.
Je vous recommande de mettre dans r <sub>1</sub> le suivant: 03750, ce qui devrait vous donner exactement un taux de 0,3 degrés par seconde.
OK. entrez 03750. est-ce plus ou moins notre choix?
Roger. la même direction que la dernière fois, ce qui est plus.
D'accord.
Vance, monitez nos taux et donnez-nous une idée du moment où vous pensez qu'ils sont assez stables pour démarrer le ptc.
Roger, Jack. Nous allons jeter un coup d'œil et vous le dire dès qu'ils semblent assez stables.
D'accord. j'ai des quads a et b désactivés ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ils ont eu une idée de la quantité de carburant que j'ai utilisé pour l'accostement et aussi la session de p23 à 5 ou 6 heures.
Je pense que nous pouvons vous donner quelque chose.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
D'accord, ça a l'air bien en ce qui concerne les consommables de la RCS, Jack. Vous êtes debout à environ 20 livres au-dessus de la courbe en ce moment. En regardant le td&e, vous avez dépensé 65 livres ou - restez à l'écart - 55 livres, correction sur ce.
Combien ?
Vous avez utilisé un peu plus de quad a que d'autres.
D'accord. Merci, vance.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Hé, pourriez-vous répéter le carburant de la TD&E? nous avons un autre - nous avons tous entendu des choses différentes.
J'ai dit 65 et j'ai corrigé cela à 55 livres.
D'accord.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
D'accord, Jim. Tes tarifs sont bons. Il est normal de recommencer le jeu, si tu veux.
 ... ... ...
Bonjour, Houston; Apollo 13.
Apollo 13, allez-y.
Ok. prête pour un petit compte ici, vance, et je vais prendre une autre photo. nous avons retrouvé la terre à nouveau.
Nous serons prêts, Fred.
3, 2, 1 - - - - - -
Le marqueur.
Roger. copie.
Hé, Houston, 13 ans.
Roger. Allez-y, allez-y.
Ok. restez prêts pour une marque sur une autre photo.
Ok. Je vous attend, fred.
3, 2, 1 -
Le marqueur.
D'accord, on l'a fait.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, Houston ici. deux éléments: tout d'abord, votre ptc est très beau et devrait vous porter toute la nuit; deuxième, avez une procédure à vous donner, si vous êtes prêt à copier. nous aimerions mettre trois bits dans l'ordinateur, et je vous expliquerai pourquoi.
Allez, vance, nous sommes prêts à copier.
OK. la procédure est la suivante: verbe 25, nom 07, entrer; 1331, entrer; 7, entrer; et entrer. explication comme suit. pendant les p23s, il y a eu une fois où le verbe 37 a été introduit dans l'ordinateur à environ 16 secondes après que le commutateur optique zéro a été déplacé à zéro. c'est une anomalie très rare en ce sens que, si vous faites cela pendant - 0,4-seconde intervalle à environ 16 secondes après que vous avez zéro l'optique, certains bits de mode opt sont réinitialisés; et cela signifierait que, si vous aviez une défaillance ocdu, elle ne serait pas indiquée; donc tout ce que cette procédure fait est de réinitialiser ces trois bits là où ils devraient être.
Va-t'en, vance, et je vais essayer d'être plus lent sur ce verbe 37.
Oui, en fait plus lent ou plus vite, l'un ou l'autre, je suppose. Eh bien, oui, plus lent. C'est une chose très inhabituelle de faire cela.
Et, Houston, attends une marque sur une autre photo.
Roger. en attente.
3, 2, 1-
Marquez-le.
Roger. Nous copions, fred.
D'accord, vance; nous avons terminé cette procédure, et faites-moi savoir si tout allait bien.
D'accord, merci. Nous vous informerons si quelque chose ne va pas. Je suis sûr que c'est bon maintenant.
Dites-moi gnc et guido merci beaucoup de bien m'avoir suivi.
Roger. ils sont sur le coup.
et 13, Houston. si vous le souhaitez, nous pouvons vous informer environ toutes les deux minutes avant que la terre ne vienne dans votre fenêtre. nous pensons que nous l'avons assez bien attaché maintenant, et vous n'aurez pas à la chercher autant.
Oui, ça serait bien, vance.
D'accord.
et 13, houston. guido dit que les bits sont réinitialisés - plutôt, sont réglés.
D'accord, merci beaucoup.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
Il est temps pour Fred de commencer à chercher la Terre, il devrait passer dans quelques minutes.
D'accord. il a la tête en plein air en ce moment.
Oui, tu as bien compris, mec. Voilà.
Cela ne vous donne-t-il pas confiance en vous ?
Oui, je suppose que oui. Dans une minute, vous entendrez mon timer de cuisine, et cela indique aussi que la terre est là.
D'accord.
Ok. restez debout... compte à rebours.
3, 2, 1 -
Le marqueur.
Roger. nous copions.
Apollo 13, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Roger. nous apprécions la musique de Fred là-bas.
Oui, ... ici en haut.
Oui, j'aime aussi un peu, vance.
Oui, mais nous n'en avons pas entendu beaucoup.
Houston, Apollo 13.
13, houston. Allez-y.
Va-t'en, vance, nous avons fait un autre test de biais nul d'EMS et le - il est passé de 100.0 à 101.8 en 100 secondes.
Roger. nous copions.
13, Houston.
Allez-y, va voir.
Jack, j'aimerais vérifier si c'était 100 à 100,8 ou 101,8 ?
101,8.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il était plus de 100 à plus de 101,8.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
La terre est de nouveau en train de monter par la fenêtre dans 1 à 2 minutes.
Il l'a. Vous avez encore raison.
Ok, restez prêts pour une marque ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous êtes prêts ? 3, 2, 1 -
Le marqueur.
Roger, copie ton signe.
Apollo 13, Houston. nous avons un vecteur d'état csm pour vous envoyer. demandez p00 et acceptez à votre convenance.
Va bien, vance. il y a un p00 et acceptez.
D'accord, il est en train de monter.
13, l'ordinateur est à nouveau à toi.
D'accord, je vais retourner à la barre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
On dirait encore une fois des photos.
Apollo 13, Houston.
Allez, va-t'en, va-t'en.
D'accord, la terre devrait être en vue.
D'accord, j'ai compris.
Ok. attendons, vance. 3, 2, 1 -
Le marqueur.
Roger. nous l'avons compris.
La terre commence à paraître assez petite maintenant ?
Eh bien, en regardant ici, vance, il est difficile de se convaincre que c'est même la terre. Tout ce que nous voyons, ce sont de l'eau et des nuages.
Eh bien, je suppose que c'est ce que nous voulons. nous voulons des images de la météo, non, des nuages.
Oui, environ la moitié de la région est couverte de nuages.
Houston, Apollo 13.
C'est Houston, allez-y.
Ok, van. prêt à copier dans les angles de torsion du p52 option 3?
C'est affirmer - c'est affirmer, mais restez prêts.
D'accord.
D'accord, nous les avons. Allez-y avec le torchage, Jack.
Ok. c'était des étoiles 20 et 27 et la différence d'angle est de cinq boules, et le temps de torsion serait de 10 heures 40 minutes 15 secondes.
1 heure 40 minutes et 15 secondes; 20 et 27 étoiles; et cinq balles.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, va voir.
Il est temps de regarder à nouveau par votre fenêtre.
Voyez et voyez.
D'accord, c'est 3, 2, 1-
Le marqueur.
Roger. copie.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, nous sommes sur le point de passer un transfert entre les sites. vous pourriez perdre la communication momentanément.
Ok. comprenez la remise, nous pourrions perdre le comm.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Vous devriez bientôt voir la Terre en pleine vue ici.
D'accord.
Nous avons un nouveau cap comm maintenant.
Non, j'ai changé de voix.
3, 2, 1 -
Le marqueur.
Roger. copie.
Houston, disons encore une fois négatif.
On a votre marque, Jim.
D'accord.
Vous êtes toujours là, van ?
Roger. Allez-y, allez-y.
Je suppose que le monde tourne vraiment. Je peux voir maintenant certaines de mes terres. Il doit être australia vers le bas près du fond et je suppose que nous n'avons pas vraiment compris ce qui est au-dessus de la - à gauche. il doit être une partie de l'Asie. Chine, probablement.
Peut-être que le fait que vous ayez vérifié que la terre tourne vraiment, nous pouvons appeler cela la théorie de la brume, hein?
Très bien, vance. très bien.
 ... ... ...
Non, sérieusement. très intéressant, nous pouvons voir sur la carte maintenant que vous êtes entre Guam et Hawaï et un peu au nord, et vous êtes presque à 60 000 miles.
Oui, je viens de faire un p21 et nous avions 55 900 $.
Ok. c'est plutôt bien.
Je vous laisse le regarder encore une fois ici.
En passant, nous regardons une répétition de vos trucs td&e ici et la télévision semble assez bonne. première chance que certains d'entre nous aient dû le voir.
Dans r <sub>1</sub>, il y a notre altitude dans des dizaines de miles, 55 290.
D'accord.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
OK. en regardant nos calculs ici, nous vous montrons environ 55 450 et en sortant rapidement maintenant.
Eh bien, hal pourrait être un peu déconnecté.
D'accord.
Nous avons un signe sous notre ciel qui dit "Mon nom est hal".
Je ne peux pas imaginer comment cela s'est passé. rappelez-vous, vous devez être gentil avec Hal.
Nous le ferons.
Je pense que ce ptc va bien fonctionner. Je l'ai regardé ici depuis une heure ici.
C'est bien. Ça a l'air bien ici.
(musique - aquarius)
Bon Dieu !
Houston, 13 ans.
13, Houston. Vous êtes très faible. S'il vous plaît répétez.
Vance, à mes calculs, nous avons pris environ 10 photos de la fenêtre de la terre. Je ne vois rien arriver ici sauf pour fermer le dépotoir de stockage de déchets ici dans un court laps de temps. Je pensais à me coucher à la place pour la soirée assez bientôt.
D'accord, ça sonne bien, Jim. Fao voudrait demander une photo de plus avant de vous coucher, si vous ne vous en souciez pas.
D'accord, on va passer à autre chose avec une photo.
D'accord.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
Quelques éléments, Jim. Le premier est que le temps de fermeture de la sortie de la fosse aux déchets est de 12:24. si vous vous déplacez avant cette heure, pourquoi il est normal, en ce qui nous concerne ici, de la fermer avant cette heure juste avant de vous coucher.
Oui, je suis sûr que je le suis, vance.
C'est une bonne idée. ce sont des résultats préliminaires, mais cela vous donnera une indication. l'altitude correcte s'avère être de 17 plus ou moins 4 kilomètres, et le fait qu'il soit de plus ou moins 4 kilomètres indique que vous êtes très cohérent dans le jugement de l'altitude. l'altitude effective s'avère être de 10 plus ou moins 12 kilomètres. commentaires sont que, comme je l'ai dit plus tôt, vous êtes cohérent sur la sélection de l'horizon. l'erreur de point substellaire est en moyenne de 15 minutes d'arc et si vous pouviez garder les taux au minimum, vous pourriez tirer pendant 5 minutes d'arc. c'est le seul commentaire là-bas.
D'accord. on va essayer de le faire mieux la prochaine fois.
Mais, ils sont vraiment satisfaisants.
D'accord. Merci, vance.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jack, c'est la dernière fois que la Terre apparaît en une ou deux minutes.
D'accord, j'ai mon photographe qui regarde là-bas.
D'accord.
13, houston. je viens de corriger. en fait, la terre apparaîtra plus de fois. c'est juste que nous sommes... à la photographie.
D'accord.
3, 2, 1 -
Le marqueur.
Roger. nous copions, et pouvez-vous nous donner le numéro de cadre de cette dernière photo, s'il vous plaît?
On les a toutes écrites, vance, au fur et à mesure, mais celle-ci s'est avérée être 29.
Roger. vingt-neuf, Fred.
Jack dit que je ne peux pas lire très bien la caméra. Il devrait être 28 en fonction de notre cadre de départ.
correction à 28.
13, houston. comprenez, cependant, le nombre montrant que vous avez lu sur la caméra était 28. est-ce que cela confirme?
Oui, la lisibilité de cette chose est comme, vous savez, une demi-cadre d'une façon ou d'une autre; donc, 28 est un bon nombre, je pense.
D'accord.
(music - halls of montezuma)
Roger. copies de houston.
Je ne vais pas devoir l'utiliser avant que Jack arrive.
Cela semble que la musique soit une très bonne chose à avoir lors d'un long voyage.
Oui, vous avez raison.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Fred, avez-vous reçu des alarmes maîtresses il y a environ 5 ou 10 minutes? les gens ont pensé qu'ils en avaient vu ici et ils étaient curieux.
Oui, nous avons eu un autre flux de 2° sur le dessus - je suppose que c'était il y a environ 5 minutes.
D'accord.
Vance, ce que les gens là-bas ont peut-être vu, c'est notre test.
Roger. testant la précaution et l'avertissement?
Oui, nous avons monté le dispositif de sirène sur l'alarme principale et nous avons fait un test dessus.
D'accord, assez bien. et à chaque fois que vous êtes prêt à copier, j'ai un bloc de données p37 pad.
Restez à l'affût.
D'accord, allez-y, vance.
OK. p37 bloc de données, à commencer par le geti. 025:00, 5119, moins 165, 071:08; 035:00, 7733, moins 165, 070:36; 045:00, 6208, moins 165, 094:52; 060:00, 5993, moins 165, 118:53.
Ok. restez à l'écoute pendant 1 minute.
OK. 025:00, 5119, moins 165, 071:08; 035:00, 7733, moins 165, 070:36; 045:00, 6208, moins 165, 094:52; 060:00, 5993, moins 165, 118:53.
Roger. C'est tout à fait exact.
D'accord.
Houston, 13 ans.
Roger. Allez-y, allez-y.
Nous commençons notre liste de contrôle de la pré-sommeil et aucun médicament.
D'accord, le docteur dit très bien.
Houston, y a-t-il des lectures à bord que vous n'avez pas reçues de nous?
Nous avons besoin de l'lm/cm delta-p pour une chose, et je reviendrai dans une minute avec les autres.
OK. et nous avons encore la vanne d'évent ouvert. nous fermons l'une des dernières choses et en regardant lm/cm delta-p en ce moment et je vois 0,5 en psi indiqué.
Roger. cinq dixièmes.
13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Les seules autres lectures dont nous avons besoin sont celles de la page 3-13 du plan de vol. bat c, pyro bat a, pyro bat b, rcs a, b, c et d lectures, et l'indicateur dc sélectionne principal a ou b.
Ok, restez prêts.
et, vance, nous sommes toujours en charge de la batterie b. Voulez-vous vous en passer en quelques minutes ?
Restez à l'écoute, fred.
Va-t'en, j'ai vos lectures sur les pages 3-13 du plan de vol.
Ok, prêt à copier.
Ok, bat c est 37, pyro bat a est 37, pyro bat b est 37, rcs a 94 pour cent, b 95 pour cent, c 93 pour cent, d 96 pour cent.
Roger. Copiez cela.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Ok. en réponse aux questions sur la charge de la batterie, je calcule qu'elle devrait être complètement chargée à 12h35. jouez cette fois-là, cependant, la même chose que la ventilation des déchets. si vous voulez le faire plus tôt parce que vous vous déplacez, pourquoi cela ne nous dérange pas.
OK, nous allons continuer avec quelques autres choses que nous devons faire, et juste avant de nous rendre, nous allons vérifier avec vous, et vous pouvez nous rappeler alors.
D'accord.
Houston, Apollo 13. appelez-moi quand vous serez prêt pour le dépôt de souvenirs électroniques.
Je suis Houston, 13 ans. Vous êtes faible.
Va-t'en, vance, appelez-moi quand vous serez prêt pour notre dépôt de mémoire électronique.
On n'est pas encore tout à fait prêts. On vous appellera quand on sera prêts.
Roger. Allez-y, allez-y.
D'accord, vance. Je comprends que tu sois prêt.
Le guido n'est pas encore tout à fait prêt.
D'accord. Je pensais t'avoir entendu nous appeler.
Mais nous sommes prêts maintenant, Jack, alors le guido dit qu'il est prêt à le prendre.
sur le chemin du décollage.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 13.
13, houston. allez.
Va-t'en, vance. demandez maintenant la permission de faire revenir la vanne à la fermeture, et aussi la charge de la batterie.
Roger. Ça nous convient, Jim. Continuez.
D'accord, on le fera.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, va voir.
Nous pensons que le vaisseau spatial est en bon état. Personne n'a commenté ici avant que vous n'ayez touché le foin.
Ok. croyez-vous qu'ils pensent que nous sommes en train de nous opposer aux consommables ?
Vous êtes en bonne forme à tous égards - en termes de consommables.
Très bien. très bien.
13, Houston.
D'accord, allez-y, vance.
Juste le dernier commentaire, Jack. Pourriez-vous éliminer Hal, s'il vous plaît, pour qu'il ne brûle pas ses lumières ce soir ?
Non, je - j'étais juste - je ferai ça pour toi.
C'est tout à fait normal.
et on se voit demain matin, hein ?
D'accord. Il ne nous reste plus qu'une minute ou deux. Nous devons encore finir quelques tâches ménagères.
Comment ça ? c'est le matin.
Hé, c'est vrai.
C'était une longue journée, hein ?
Oui, c'était certain.
Bonjour, Houston. Houston, Apollo 13. il est passé.
Bonjour, 13h, je suis à Houston. Comment allez-vous ?
Je vous ai lu clairement et fort. Nous avons eu une assez bonne nuit de sommeil.
Très bien. à votre guise, vous pouvez nous donner des rapports de radiation, je suppose. nous allons obtenir une mise à jour des consommables ensemble pour vous, et quelques autres petits détails chaque fois que vous êtes prêt à parler. sur la seule chose importante sur le vaisseau spatial est qu'il s'est éloigné de plus en plus.
D'accord, c'est à prévoir, je suppose.
Oui, oui.
et nous commençons à recharger la batterie, houston.
roger sur la batterie a, fred. eecom dit que la batterie b a l'air vraiment bien.
D'accord.
Houston, 13 ans.
Allez-y, allez-y.
Pour l'information, Fred était sur le comm hier soir; et il était dans le siège gauche, et si vous voulez nos lectures de rayonnement, nous avons juste fait une bêtise. nous les avons toutes laissées dans les costumes qui sont maintenant bien cachés. nous allons sortir le costume de Jack dans une heure ou plus de toute façon, et nous allons obtenir son dosimètre si vous voulez obtenir la lecture sur celui-ci.
Ok. cela sera satisfaisant.
D'accord.
En échange, le chirurgien aimerait que chacun de vous ait dormi environ un nombre d'heures et un verbe qualitatif pour décrire si c'était bon, juste ou pauvre.
Ok, restez prêts.
D'accord, Houston. nous avons eu une moyenne d'environ 5 ou ...
Jim, Houston. Votre communication est devenue assez déformée juste au moment où vous avez commencé à parler.
D'accord. Houston, Apollo 13.
Tu es encore une fois fort et clair.
Nous avons en moyenne dormi environ 5 à 1 heure et demie par personne, et nous estimons que le sommeil a été bon.
Midcourse-2 a l'air d'être à environ 23 pieds par seconde, à peu près rétrograde et à temps. et il tient vraiment ferme maintenant. pour votre information, et vous n'avez pas besoin de copier cela, car il est encore assez doux, mais nous avons un impact s-ivb d'environ 8,57 au sud et environ 33,9 à l'ouest, ce qui est un peu à l'ouest et un peu au sud de la valeur du plan de vol. Nous l'avons à un point d'environ 77 plus 51 qui est juste avant, et les pads de loi sont un peu en retard, et comme je le dis, il est encore assez doux, et nous vous mettrons à jour avec des numéros fermes.
C'est bon, Joe. Tant qu'il ne frappe pas le cratère cônique.
D'accord. et j'ai une mise à jour des consommables pour vous dans un moment, et j'ai une petite mise à jour des plans de vol pour vous un peu plus tard, quand vous êtes prêt à copier. il n'y a pas de gros accords dans.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et 13, houston. nous aimerions vérifier que vous avez vécu les fans de cryo o<sub>2</sub>. nous avons vu le h<sub>2</sub>, mais nous n'avons pas vu le o<sub>2</sub> se réveiller.
Oui, Joe, et il semblait que nous aurions pu avoir un peu de stratification parce que juste après les avoir mis, nous avions un cryo press light.
ok ee.com m'a dit que cela pourrait arriver, et il avait raison.
Ok, Joe. Nous sommes prêts à copier une mise à jour des plans de vol et vos consommables.
D'accord, Jack. la mise à jour du plan de vol comporte quelques éléments, et la première chose que nous aimerions faire est de mettre à jour les valeurs t<sub>ephem</sub> dans la liste de contrôle g&c de la page g/9-2. ce sont des changements assez petits, mais au cas où vous en auriez besoin, nous aimerions que vous ayez les chiffres exacts.
Ok. une minute. Je vais le sortir.
Joe, c'était la liste de contrôle de g&c, page 9-2?
c'est affirmatif. g&c, page g/9-2.
D'accord, allez-y.
OK. sur cette page, dans la ligne 04, colonne b, changez le numéro de 03366 à 05253.
- Il y a 53 ans.
OK. et dans la ligne 05, colonne b, changez de 11000 à 33661.
33661. 33661.
C'est vrai. La seule autre chose que j'ai pour toi, Jack, c'est trois questions supplémentaires pour le débriefing des systèmes de booster, qui aura lieu à environ 25 heures, et nous avons pensé que nous pourrions vous les transmettre plus tôt afin que vous puissiez les considérer.
D'accord, nous sommes prêts à copier.
D'accord, le premier extra est, et laissez-moi obtenir la question originale parce que cette question dit, "plus précisément sur le point 2," et le point 2 dit, "avaient-ils eu des changements significatifs dans le niveau de vibration sonore au cours de la phase unique du vol propulsé?" spécifiquement, décrire vos observations au cours de la première s-ii centre de moteur hors service, et environ 90 secondes avant le coup, vous avez signalé une forte vibration dans le s-ivb. nous aimerions que vous décrivez l'accumulation de cette vibration et son comportement à travers le coup.
D'accord. essentiellement, vous voulez que nous parlions de la séquence de vibrations au début de la coupure de la centrale du moteur et décrivons également les vibrations que nous avons rencontrées lors de la combustion de la s-ivb tli.
C'est tout. OK. La deuxième question supplémentaire est pour vous, Jim, et elle dit: "en comparant ce vol à votre voyage sur Apollo 8, y a-t-il eu des différences significatives dans l'environnement de vol propulsé?"
OK. nous allons décrire une comparaison avec 8 et 13 en ce qui concerne le vol à moteur.
Roger. et la dernière question supplémentaire est de savoir à quoi ressemblait la balle d'épreuve pendant le tri? comme vous le savez, nous vous avons transmis une mise à jour de ce paramètre, et nous aimerions savoir si elle était à zéro ou quoi pendant le burn. over.
OK, on va le faire. On va décrire la boule d'épreuve.
D'accord, c'est tout, et c'est la mise à jour complète des plans de vol. J'ai une mise à jour des consommables maintenant si vous voulez écouter ça.
Ok, Joe. Nous sommes prêts à copier.
OK. à 23 heures le total des rcs est de 1121, le quad a est de 274, le quad bravo est de 286, le quad charlie est de 274, le quad delta est de 287, et les cryos sont les suivants: h<sub>2</sub> tank 1, 83 pour cent; h<sub>2</sub> tank 2, 86 pour cent; o<sub>2</sub> tank 1, 87 pour cent; o<sub>2</sub> tank 2, 87 pour cent.
D'accord, Joe. Nous en avons tous, et comment les comparer à l'endroit où nous devrions être dans la ligne temporelle?
Je comprends que tu sois un peu en avance sur le nominal dans ces deux domaines.
Très bien, vraiment très bien.
Pas de problème.
Et 13, Houston. C'est tout ce que j'ai à faire pour le moment. J'ai une petite nouvelle et un plan pour la journée pour vous, si vous avez envie d'écouter ça un peu plus tard.
Attends un peu, Joe si tu peux.
Restez à l'écart, Jim. Vous êtes de nouveau en train de rentrer déformé.
Houston, 13 ans.
Ok, 13; Houston. encore une fois fort et clair.
Ok, Joe. sur les nouvelles, Jim aimerait y réfléchir un peu, et je voudrais faire une demande à Foo, s'il le fait à un moment donné de la journée, quand nous recevrons une mise à jour du plan de vol avec les activités que nous avons convenu de faire facultatives pendant l'orbite lunaire et les quelques activités que nous allions supprimer, je pense que j'ai oublié et laissé cette carte pendant la presse de la tenue, je l'ai laissée dans la salle de costume.
D'accord, wilco.
Ok, Jack. Je comprends que le FACO travaille à ce sujet et nous aurons quelque chose pour vous plus tard.
D'accord, on n'a pas de précipitation.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Houston; 13.
Ok. Jack. On copie les angles. Vous pouvez aller de l'avant et les torsionner.
Joe. le temps de torquing sera de 23 heures 47 minutes 30 secondes.
Nous copions.
Houston, 13 ans.
13, houston. Allez-y.
Pour information, Joe, nous sommes tous à nouveau configurés à nos positions habituelles, si vous nous surveillez.
D'accord. Merci, Jim.
Bonjour, Houston; 13.
13, houston. Allez-y.
On avait oublié, mais on aimerait bien savoir quelle est la nouvelle.
D'accord, il n'y a pas beaucoup à faire. Eh bien, voyons, on commence par le - commençons par le sport, ce qui est le diable. les astres ont survécu 8 à 7, les braves ont eu cinq ou six runs dans le - cinq runs dans le neuvième tour, mais ils viennent de le faire; et dans l'autre important match de la journée, les chiots ont été débordés. j'ai tout le reste des scores, vous pouvez me dire si vous en voulez un. ils ont eu des tremblements de terre à manila et dans d'autres régions de l'île de luzon. il y a eu trois tremblements de terre et ils ont gardé les bâtiments en tremblant pendant environ une demi-heure, et c'était environ un 5 sur l'échelle de Richter. ok, voyons. les beatles ont cependant annoncé qu'ils ne se sont pas fait en tant que groupe. le quatuor a rapporté avoir fait plus d'un demi-milliard de dollars de faux dollars pendant leur carrière.
Peut-être pourrions-nous en emprunter un peu.
(rires) OK. OK; la chancelière de l'Allemagne de l'Ouest, Willy Brandt, qui a été témoin de votre lancement hier au Cap, et le président Nixon termineront leur tour de négociations aujourd'hui. Brandt est venu aux États-Unis pour demander à son président de lui assurer de poursuivre les négociations avec les pays d'Europe de l'Est, en particulier l'Allemagne de l'Est, la Pologne et la Russie. De nombreux contrôleurs de la circulation aérienne sont encore absents, mais les rapports indiquent qu'ils reviennent lentement au travail, et vous serez heureux de savoir que les contrôleurs ici dans le mocr sont toujours au travail.
 ... ... ...
Allez-y, allez-y.
J'ai dit merci pour ça.
D'accord. certaines lignes de camions sont en train de se déchaîner dans le Midwest, et les enseignants de l'école ont quitté leur emploi à Minneapolis. passe-temps préféré d'aujourd'hui sur le - euh oh; avez-vous terminé votre impôt sur le revenu?
comment puis-je demander une extension?
(rires) 
Oui, Joe. Je dois - écoute - ce n'est pas trop drôle; les choses se sont passées très vite là-bas, et j'ai besoin d'une prolongation.
(rires) 
Je n'ai pas eu le mien déposé. et c'est sérieux; pourriez-vous - -
Vous démolez la pièce ici.
- parce que je peux passer du temps dans un - -
On verra - -
Je pourrais passer du temps dans une - je pourrais passer du temps dans une autre quarantaine en plus de celle qu'ils prévoient pour moi.
On verra ce qu'on peut faire, Jack. On va se remettre et on verra si on peut faire sortir l'agent dans le Pacifique quand vous reviendrez. par golly, voyons. dans le basket-ball professionnel, les nicks battent les milwaukee dollars 110 à 102, et Billy Casper mène les maîtres après 54 trous avec un 208, et les entraînements de football de printemps sont en plein essor. et c'est à propos de toutes les nouvelles que nous avons reçues; le plan mis à jour de la journée pour vous, les gars, l'uniforme sera des vêtements de couverture de service en vol avec des épées et des médailles, et le film de ce soir montré dans le bas du matériel sera John Wayne, Lou Costello et Shirley Temple dans le "The Bay of Flight Apollo 13".
Il est exceptionnel.
Houston, c'est le 13ème. est-il vrai que la déclaration de revenus de Jack allait être utilisée pour acheter le carburant d'ascension pour l'immobilier ?
Eh bien, étant donné qu'il est célibataire et qu'il n'a pas cette déduction à prendre, oui.
Hé, Joe. Je suis content que tu aies parlé de ça, car j'étais vraiment sérieux à ce sujet.
Ok, Jack. nous allons - nous allons nous en occuper. Tom Stafford dit qu'il obtiendra une prolongation pour vous.
D'accord.
Jim Mcdivitt répond: "Oui, maintenant que tu le mentionnes, il a oublié de remplir la phase d'ascension".
(rires) les soupçons confirmés.
devrait vous donner une très bonne performance sur la descente.
On devrait avoir beaucoup plus de temps de hover, hein?
C'est vrai.
D'accord, équipage. la seule autre chose que j'ai pour vous en ce moment est une mise à jour de votre pad p37 pour le décollage plus 35. c'est un changement au pad que nous vous avons donné hier. la raison de la mise à jour est pour éviter la météo dans la zone d'atterrissage du Pacifique à 70 heures, ce qui est le temps de retour de ce pad, et si la question se pose dans votre esprit, nous ne nous attendons à aucun problème là-bas pour la fin de la mission. la zone météo est à 20 degrés au sud de votre point d'atterrissage de fin de mission, et il semble se déplacer vers le sud.
D'accord, Joe. Je suis prêt à copier le pad.
OK. le taux d'allumage est de 035:00, delta-v<sub>t</sub> 7883, longitude moins 155, et le taux de 400k est de 069:54.
Le temps est de 035:00, 7883, moins 155, 069:54.
D'accord.
Et, Houston, Jack va essayer de se mettre son costume maintenant pour l'entraînement, lui-même, et quand il le sortira, nous vous donnerons une lecture de dosimètre.
Très bien. très bien.
Houston, Apollo 13.
13, houston. allez.
OK. nous avons récupéré le dosimètre de Jack, et il est en train de lire 02022.
D'accord, on copie le 02022 sur le dosimètre, Jim.
C'est une affirmation.
13, houston. à votre convenance, nous aimerions la lecture delta-p de lm/cm.
Cette lecture est de 0,65 psi.
0,65. merci. copie
Apollo 13, Houston.
Houston, Apol... Roger. nous pensons ensemble. et nous sommes ici en attendant votre appel.
D'accord, tu étais un peu démoralisé là-bas, Jim, mais je pense que ça va mieux. nous sommes prêts pour le débriefing des systèmes de lancement-vehicle-débriefing quand tu le seras.
D'accord, Houston; Apollo 13. vous avez été coupé à nouveau; dites-le encore, s'il vous plaît.
Roger, Jim. Nous sommes prêts pour le débriefing des systèmes de lancement-vehicle-système chaque fois que vous êtes.
Ok. restez à côté de 1.
13. en réponse à la question 1, les changements de niveau de bruit ont eu lieu principalement entre la première étape et les autres étapes - les autres étapes étaient à peu près les mêmes en niveau de bruit, très calmes, avec la première étape, bien sûr, faisant un peu de bruit au début mais - qui s'est accumulée pendant la haute q, puis ... est restée silencieuse juste après la haute q.
D'accord, copie ça, Jim.
Je pourrais mentionner que le niveau de bruit pendant la première étape n'était pas suffisant pour être inconfortable du tout.
Roger. et je suppose que le communiqué était bien.
C'est affirmé. la communication a été très bonne tout au long du vol. bien mieux que je ne m'y attendais.
D'accord.
Maintenant, en réponse à la question 2, il y avait bien sûr une vibration transitoire dans la deuxième étape qui - en raison du moteur numéro 5 qui s'éteignait - qui s'est produite peu de temps avant la sortie du moteur, et un peu après cela, la phase s-ii était très lisse.
Ok, Jim. Je suppose que le point important est que vous n'avez pas remarqué la vibration avant de voir la lumière du moteur.
C'est vrai. nous - nous avons remarqué la vibration mais ce n'était pas comme si nous pensions que quelque chose de catastrophique allait se passer; elle a juste commencé à vibrer et puis la lumière en est allumée, puis la vibration s'est dissipée et la scène elle-même était lisse.
D'accord, copie ça.
Oui, et c'était - c'était tout beau - assez court en étendue - juste une seconde avant et une seconde après, Joe.
Oh, Roger. Il est là.
Et sur le s-ivb, la vibration du véhicule lui-même n'était pas ce qui ... second ... vol propulsé - une vibration très haute fréquence.
C'était - c'était pendant - juste pendant le tli, ou avez-vous remarqué cela à l'insertion?
Eh bien, c'était une viola-vibration à haute fréquence, mais plus visible pendant la brûlure que pendant le vol.
D'accord, je comprends.
Je suppose que la vibration s-ivb pendant tli était là tout le temps, bien qu'elle semblait nous accroître à mesure que la combustion progressait, bien que cela ait pu être dû à la diminution du poids du boost.
D'accord, vous avez appelé cela environ 3-1/2 minutes, mais je suppose que la chose s'est accumulée lentement tout au long de la brûlure.
C'est vrai.
Est-ce que c'était inconfortable ou a-t-il causé une dégradation de votre vision ou quelque chose comme ça?
Non, ce n'était pas du tout gênant, mais je me souviens de la course sur la route 8, et la s-ivb était plus lisse que celle sur la route 13.
C'est une copie de ça.
D'accord, maintenant, en réponse au numéro 3, nous n'avons pas connu de transitions inattendues sauf que nous avons tous remarqué le changement de pu. nous avons pensé que c'était plus prononcé que nous ne l'avions prévu.
D'accord, je comprends.
Joe, sur ce point. je suppose que la plupart de chaque fois que ce changement pu s'est produit, nous avons tous - presque tous - jeté un coup d'œil à la lumière du moteur. nous pouvions sentir un changement d'accélération définitif.
Roger. Je comprends, Jack.
Et, pendant la partie de vol à haute fréquence, le compteur alpha, à mon avis, a presque dépassé 25 pour cent.
D'accord.
En réponse au numéro 4, nous avons eu une bonne vue de la voile thermique et de la iu après avoir enlevé l'lm, et de notre point de vue, la voile était complètement intacte. je n'ai vu aucune particule ou partie de celle-ci flottant du tout.
D'accord, jim. Je comprends.
Et, je suppose que nous avons répondu au numéro 5. je ne pense pas qu'à aucun moment nous ayons eu des problèmes de communication pendant le vol à propulsion.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En réponse au numéro 6, la réponse est essentiellement non. nous n'avons vu aucune fuite de vent ou de fuite suspectée sur l'LM ou le csM ...
Jim, je suppose que vous nous avez décrit le ventilage non propulsif sur la s-ivb après la manœuvre des aps et nous avons copié cela à l'époque.
Ok. fred a vu le s-ivb évacuer.
Oui, nous en avions déjà parlé, Joe. et cela était également visible quand il - bien sûr, quand il a fait sa manœuvre d'évasion quand nous l'avons regardé de près.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Joe. La dernière fois que nous avons vu le s-ivb positivement, c'était quand Fred l'a vu évacuer à environ - à environ 5 heures. nous pensons que nous l'aurions peut-être récupéré plus tard. nous avons vu une particule ou quelque chose qui tombait là-bas qui aurait pu être le booster ou l'un des panneaux sla.
Et quand est-ce que c'était, Jim ?
Nous sommes - nous sommes en train de débattre. c'était quelque part entre - disons 7h30 et 9h.
D'accord.
Mais, Joe, en supposant que le s-ivb est toujours stable, l'objet que je regardais était certainement en train de tomber.
Fred, je me souviens que c'était stable alors, mais qu'il est en train de tomber maintenant.
D'accord. C'était probablement le panneau de sla que j'ai pris.
D'ailleurs, je suppose que les gars du bâtiment 6 - - - - -
et je pense que nous - oh
Allez-y, Jim.
- je pense que nous répondons au numéro 9. nous - vers 5:32, je pense, c'était quand nous pensons que la lumière numéro 5 est allumée dans le s-ii, et une vibration définitive qui était plus qu'une simple vibration à haute fréquence que nous avons obtenue avec la combustion normale s-iv, et puis la lumière est allumée. j'ai appelé eco thinking à partir de l'entraînement qu'il était 7:42 et j'ai regardé à l'heure et réalisé que c'était tôt. et puis, peu après l'allumage, la vibration s'est arrêtée et le moteur ou le booster a ralenti. c'était très lisse à partir de là.
C'est peut-être une question stupide, mais savez-vous à quelle fréquence ?
Pour dire que c'était beaucoup plus haut - je ne peux pas vraiment deviner maintenant. c'était plutôt une vibration longitudinale rapide.
Ok, jim. attendons une minute, nous allons changer d'omni.
Houston, 13 ans, ...
13, houston. je vous ai lu. nous avons encore un peu de bruit sur la boucle.
Je serai là pour vous. roger.
D'accord, Jim, ça devrait être plutôt bien maintenant. Nous t'avons copié en répondant à la question numéro 9.
Vous voulez plus de commentaires sur les vibrations s-ivb ?
Je ne pense pas. Quand vous aurez tout fait, je vais - je vais faire une vérification rapide pour voir si les gens de la booster ont des - des questions supplémentaires. vous avez sauté le numéro 8, Jim; pouvez-vous revenir à cela une seconde?
D'accord, restez prêts.
Notre seul commentaire là-bas, Joe, était que la combustion sur tli, à notre connaissance, était d'environ 3 à 3/4 secondes plus longue que prévu et c'était la seule chose que nous avons vraiment remarquée; sinon, il semblait que pi [?] était nominal à l'arrêt.
D'accord, comprenez.
D'accord, en comparant le vol du 13 à l'Apollo 8, le décollage était à peu près la même quantité de vibration que j'ai remarqué le 8, mais au début du vol, il y avait moins de mouvement latéral que nous avons connu sur l'Apollo 8. la séparation s-ic se sentait plus violente sur 13 que sur 8, peut-être parce que je me trouvais dans un siège différent, je ne sais pas. mais il y avait environ trois transitoires tranchants de la coupure et quelques big bangs où nous avons été jetés longitudinalement en arrière sur nos ceintures avant que le moteur s-ii ne s'éteigne. et le s-ii était, bien sûr, aussi lisse que sur 13 que sur 8 sauf pour l'expérience numéro 5. et nous n'avons pas ressenti la vibration que nous avons ressentie sur 8 vers la fin du s-ii. et le s-ivb avait plus de vibration que nous avions sur 8.
Ok, jim, j'ai tout compris.
Le haut - la mise à jour sur la balle d'épreuve était bonne. au brûlure, nous étions à peu près - à seulement 8 degrés. Nous devions lancer vers le bas. le jaune était juste sur tout le chemin à travers la brûlure, et juste vers la fin de la brûlure, la balle a commencé à devenir un peu noire en plateau.
D'accord, ça sonne bien, on donnera à Mike Wash une étoile d'or sur cette étoile.
Jim, pendant que nous attendons de voir s'ils ont d'autres questions, j'aimerais vous lire l'analyse préliminaire des personnes de la booster sur le - s-ii coupure.
Ce serait très intéressant. Allez-y.
D'accord, une analyse préliminaire des données indique que le moteur s-ii central a vibré à une amplitude légèrement plus élevée que ce que nous avons vu lors de vols précédents, et il a commencé à environ 160 secondes dans le s-ii brûler. à la suite de ces vibrations, la pression de la chambre du moteur a diminué au niveau où les deux capteurs de poussée de bas niveau, les capteurs de poussée-ok, ont déclenché la coupure du moteur central.
Je pensais que c'était le moteur central.
Oui, c'est vrai.
Joe, as-tu une idée des marques que nous avions pour tli?
Au moment de tli, je me souviens, vous aviez 6 secondes de plus que la combustion nominale qui était 3 secondes de plus que la combustion basse de b-sigma, et vous aviez également choisi une deuxième chance tli si nous en avions besoin.
Ok, nous nous étions juste demandé parce qu'il nous semblait que nous avions une plus longue durée de brûlure que prévu.
Oui, vous l'avez fait. Nous avons confirmé que - que - que le temps de coupure était exactement comme vous l'avez vu, et je n'ai pas d'explication pour cela, mais il était dans la marge de b-sigma.
13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, nous n'avons plus de questions. toutes les réponses ont été claires et satisfaisantes, et nous vous remercions beaucoup. vous pouvez continuer avec le reste de votre journée chargée.
C'est vrai.
et, houston; 13.
13, houston. Allez-y.
D'accord, Joe. Dans la fenêtre 5, j'ai juste ramassé l'objet en train de tomber à nouveau, donc, bien sûr, il doit avoir été un panneau sla. Je ne pense pas que nous puissions encore être à proximité de la s-iv à ce moment-là.
Je ne pense pas, Fred. C'est à plusieurs centaines de miles à votre arrière. 700 miles est - est le nombre, je suis dit. et comme le panneau de la sla n'a pas fait la correction de la course de milieu, cela pourrait être.
Oui, c'est, je ne peux pas vraiment dire avec certitude, même à travers le monoculaire, que c'est le cas, mais il ressemble à la même position relative aux étoiles. et le mieux que je puisse dire sur la même intensité et encore sur la même distance de nous.
Vous pouvez le voir tomber. a-t-il une forme ou est-il un point?
Non. je peux le voir tomber; je suppose que le côté plat ne se trouve pas seulement en face de moi, mais il est non seulement beaucoup plus lumineux, mais il devient aussi plus grand.
Très intéressant. on va voir si on peut trouver où cela est relatif à vous. ils continuent de mettre à jour l'impact s-iv sur nous un peu. la dernière supposition que nous avions était qu'il aura un impact sur la même longitude que nous vous avons donné mais proche de la latitude zéro et un peu plus tard. vous ne pourrez toujours pas le voir. et ils disent que cela pourrait faire un - -
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
- ils disent qu'il pourrait faire un cratère de 100 à 120 pieds, aussi.
Cela va encore être passé du terminateur pour nous pendant un certain temps.
Il sera à peu près au terminateur de la rev 20, donc il sera tard dans vos activités en orbite lunaire avant que vous puissiez le photographier, et fao cherche à savoir si nous pouvons travailler dans ou non.
D'accord.
Houston, 13 ans.
13, Houston.
Hey, joe? est-ce que fao est prêt à - vous le faites - ou êtes-vous prêt à me donner les éléments que nous avons faits optionnels et supprimés dans le livre solo?
Jack, nous ne sommes pas encore tout à fait prêts, mais nous le ferons avant qu'il ne soit trop long.
Il a beaucoup de temps.
D'accord.
Bonjour, Houston; Apollo 13.
13, houston. Allez-y.
Je ne fais qu'un commentaire, Joe. Nous déjeunons en ce moment, et je viens de me faire un sandwich à la hotdog avec catsup. très savoureux et presque inédit aux temps anciens.
C'est vrai, 13. comme je me souviens du plan de vol, vous êtes censé mettre de la moutarde sur les hot-dogs et non du catsup, mais je suppose que nous allons passer à côté de cela.
On a fait une erreur.
Comment va tout le monde ?
Cela va plutôt bien. Nous avons environ quatre méthodes différentes pour diffuser le catsup, en ce moment.
Jack, nous vous en informerons avant qu'il ne soit trop tard.
D'accord, Joe, on a fait un pit check sur la caméra hycon et tout fonctionne bien.
Très bien, belle. Nous n'avons rien d'autre pour vous pour le moment.
Houston, 13 ans.
13, houston. Allez-y.
Ok. nous aimerions que le fm monte maintenant pour voir des photos de l'intérieur.
Ok. restez prêts et je vais essayer.
13, Houston.
Allez-y, allez-y.
C'est acceptable, Fred, et en attendant, quand vous serez prêts à copier, nous avons un enclos mcc-2 pour vous.
Ok. restez à côté de 1.
et aussi si vous pouvez aller à p00 et accepter convenablement, nous aimerions mettre en lien.
D'accord, tu l'as fait.
D'accord.
D'accord, Joe. Vous pouvez continuer avec le pad p30.
OK. voici ce que nous allons faire. mcc-2, sps/g&n: 63634; plus 0,96, moins 0,23; 030:40:49.00; moins 0021.7, moins 0001.7, moins 0008.0; 080, 164, 326; n/a, n/a; 0023.2, 0:03.5 - nous vous donnerons une demi-seconde sur le temps de brûlure car il est si court - 0018.5; 44, 135.9, 28.1; et le reste est n/a. commentaires: set stars 31 et 23; ligne de roulement 288, pitch 205, yaw 034; pas d'ullage, lm weight 33499, et plus.
OK. mcc-2, sps/g&n: 63634; plus 0,96, moins 0,23, 030:40:49.00; moins 0021.7, moins 0001.7, moins 0008.0; 080, 164, 326; n/a, n/a; 0023.2, temps de brûlure 0:03.5, 0018.5; 44, 135.9, 28.1; et le reste n/a. est un ensemble d'étoiles 31, 23; ligne de roulement 288, lancement 205, yaw 034; aucun ullage, poids 33499.
Roger. reconsidération correcte. j'ai deux autres commentaires courts sur eux, mais je veux attendre une seconde et m'assurer de les comprendre avant de vous les transmettre.
D'accord.
D'accord, Fred, Houston.
Allez-y, allez-y.
Les deux commentaires supplémentaires étaient simplement que, tout d'abord, ils ont biaisé delta-v<sub>c</sub> de moins 0,34 pieds par seconde en fonction de vos joues de biais nul ems. c'est juste pour information. et le second aussi pour information est que votre péricynthèse cible est à 60 miles de cette correction.
Pour les informations de Jack, le biais delta-v de l'EMS est de 3,4 et notre péricynthèse ciblée après cette manœuvre est de 60 miles.
C'est vrai sur le péricynthon. le biais de l'EMS est de 0,34, très petit.
Ok. 0,34 sur le biais delta-v de l'EMS.
roger. et - -
Hé, Joe, on va donner - -
Allez, Jack, allez-y !
Nous vous donnerons - nous vous donnerons la lecture - nous vous donnerons les résultats d'un autre test de biais nul à des fins comparatives juste avant le - oh, au bon moment.
Très bien, et l'ordinateur est à vous.
D'accord, merci, on est bloqués.
Vous copiez les angles de torsion du p52 ?
D'accord, Jack. Donne-nous une seconde.
et 13, Houston. nous les avons. vous pouvez les torsionner.
Ok, Joe. temps de torsion 29 heures 0 minutes 30 secondes.
Roger, c'est ça.
Apollo 13, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Hé, tu as un nouveau capcom maintenant avec l'équipe noire, et nous avons environ trois articles à te donner, Jack.
Ok. restez à l'écoute 1. ces mises à jour sont-elles ou quoi ?
Je vais vous donner quelques angles d'antenne de gain élevé pour la télévision et le reste est juste de l'information, des mots généraux.
Allez-y ...
Ok. attitude de brûlure pour la télévision, vos angles de pitch et de yaw sont les suivants: pitch moins 1 - moins 69, yaw 180, gain élevé.
D'accord.
D'accord. Le deuxième point est que vous allez pour mcc-2. tout semble bien ici.
Très bien. très bien.
Jack, les indications préliminaires sont que vous pouvez obtenir une prolongation de 60 jours sur votre déclaration d'impôt sur le revenu si vous êtes hors du pays.
C'est une bonne nouvelle. Je suppose que je me qualifie.
Oui, nous regardions la carte et vous êtes au sud de la Floride, donc vous n'êtes pas dans la campagne maintenant. mais nous nous sommes demandé ce que vous pensiez de vos balises de voiture.
Oui, je l'ai fait, en fait. Je pense que j'ai fait!
connu sous le nom de "plan à l'avance".
D'accord, c'est bien.
et, apollo 13, houston. recommandent omni alfa jusqu'à ce que vous arriviez à l'attitude de brûler.
D'accord. Omni alpha.
D'accord, Houston; Apollo 13.
13, allez-y.
D'accord, vance. le delta-v de l'EMS passe passif, les résultats du pas sans biais en 100 secondes, ont été de 100 à 101,5.
Roger. copy plus 100 à plus 101,5, et cela est assez étroitement d'accord avec le dernier, je me souviens.
D'accord, tout va bien.
D'accord, Houston. Nous sommes à l'attitude de brûler de p40. jim est sur le séxtant star check, et nous avons une étoile dans le sextant.
Roger, Jack, copie, très bien.
Mais nous ne pouvions pas vous dire si c'était 44 ou pas.
quiops.
On est un peu en avance sur nous-mêmes. avons-nous un peu à faire pour faire le nettoyage des piles à combustible et le déversement des eaux usées?
Jack, c'est affirmé. Vous avez une chance pour ceux-là.
D'accord, nous sommes en route.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, la batterie a est chargée maintenant. Quand vous voulez débrancher, c'est bon pour nous.
D'accord.
Houston, 13. avez-vous toujours l'intention d'avoir la télévision à l'heure prévue?
Ok, 13; Houston. c'est affirmé. à l'heure prévue du vol.
D'accord, on a une vue magnifique que nous voulons vous montrer.
Il est vrai.
13, Houston. vous pouvez continuer avec la télévision maintenant. nous sommes prêts.
Ok. voilà qu'il arrive.
D'accord.
Ok. jack. il arrive, et il est juste au centre de notre écran.
D'accord, vance.
Pouvez-vous - pensez-vous que vous pouvez deviner ce que cela pourrait être, vance? mieux que Charlie?
Je ne veux pas commencer à lancer des pièces à ce stade.
D'accord, vance. nous sommes à quelques pas de regarder directement la lune. jim tient la caméra à travers la fenêtre 3. le soleil se lève à environ 40 degrés de notre côté gauche, et ce que nous allons vous montrer en une minute seulement est environ 30 secondes de décharge d'eau usée et vous montrera juste à quoi cela ressemble.
Ok. nous aimerions voir ça.
Ok. nous avons vu des gouttes s'accélérer pendant un certain temps, Jack. maintenant nous ne voyons rien.
En fait, vance, ce que tu regardes, ce sont des gouttes d'eau solide qui sortent presque tout le temps. Elles éclairent tout le ciel autour de la lune. C'est juste trop bien pour que tu le voies. Maintenant, je pense qu'elles sortent un peu plus épaisses.
Ok. oui, on les voit.
Jack se plaint de voir des étoiles.
fido dit qu'il peut comprendre pourquoi cela perturberait une trajectoire maintenant.
C'est incroyable de regarder ces petites gouttes gelées manœuvrer. elles semblent aller dans toutes les directions, mais finalement, après avoir quitté un certain chemin, s'installer et elles semblent toutes se déplacer dans la même direction.
C'est vrai. ça va vraiment bien.
Les objets en premier plan sont des parties de l'images que vous regardez.
La caméra va maintenant ...
Nous ne pouvons à peine voir ces parties de l'im. Elles doivent être à l'ombre.
OK. maintenant vous regardez un quad propulseur en bas de votre écran.
J'ai le f-stop tout ouvert maintenant, vance; c'est le quad - quad 1 que vous regardez avec l'im devrait - la lune devrait être en vue juste au-dessus du quad.
On voit bien la buse du quad, mais il est sombre et difficile à voir.
13, houston. inco suggère que vous essayez la moyenne si vous êtes en pic pour voir si cela nous donne une meilleure image.
Ok. nous sommes en moyenne maintenant.
Je pense que cela aide. nous pouvons voir mieux.
D'accord, maintenant, 13, demandez-lui de le déplacer de l'espace lumineux ou de le ramener au sommet.
D'accord, vance. J'ai un peu baissé le focus. Le quad est-il en train de s'améliorer maintenant?
Il arrive à peu près la même chose, Fred, et vous êtes un peu faible maintenant sur le comm.
Nous pourrions voir quand vous êtes revenu au sommet.
et je suis maintenant... à l'extérieur.
OK. nous pourrions vous voir sur la lune, et elle est près du centre de notre écran, juste un peu à gauche. très clair.
Oui, je le montre à 38 ans.
Cependant, nous ne pouvons pas dire si c'est gris ou brun clair.
Vous avez votre grille là-bas, vance ?
C'est négatif, Fred.
D'accord.
Je ne sais pas si vous pouvez discerner les caractéristiques là-bas, vance, sur la lune, mais il semble que les terminateurs soient dans la zone des plaines centrales quelque part autour de Descartes, peut-être.
Nous le voyons juste comme une partie lumineuse du disque lunaire, et il ressemble beaucoup à ce que vous le voyez de la terre. très lumineux. nous ne pouvons voir aucune caractéristique du tout.
C'est à peu près la même chose avec les globes oculaires ici, et il semble un peu plus grand maintenant. mais la seule façon dont je pouvais le voir très bien était avec le monoculaire, il y a un peu de temps.
Très bien. On serait intéressés à voir la cabane quand vous serez prêt pour ça aussi.
D'accord, je vais le mettre en place maintenant.
et, à la fin, nous comptons jusqu'à la mi-course-2, nous sommes à moins de 6 minutes pour aller.
Roger. moins 6 minutes. comprendre que vous êtes sur le point d'allumer les moteurs de gimbal et tout ce genre de choses. ok. nous voyons l'ordinateur maintenant dans la partie supérieure du milieu du - le panneau. je pense que nous voyons la liste de contrôle de quelqu'un dans le canapé central. il doit être jim tenant la liste de contrôle.
Et ce que Jim tient maintenant, c'est un stylo dans sa main que nous avons monté sur une corde, comme une sorte d'accéléromètre simple. cette brûlure est assez courte et je ne suis pas sûr que cela montre beaucoup. mais nous verrons si elle s'étendra à la fin de sa corde.
Oui, nous voyons le crayon en haut de l'image flotter et Jack apparaît maintenant.
et je suis retourné - ok, je suis revenu à la moyenne maintenant et ... lancer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Dans quelques minutes, vance, je suppose que nous verrons comment fonctionne le seul système que nous n'avons pas encore utilisé.
Le vaisseau fonctionne vraiment bien. OK. Nous ramassons le panneau 2 maintenant. encore un peu de la liste de contrôle.
Je me demande si vous pouvez prendre le tableau de précaution là-bas.
Nous venons de voir votre - votre test du système d'avertissement et d'avertissement sur le côté gauche du panneau de notre téléviseur. voir les lumières allumées. vous le faites à nouveau.
Le chronomètre de mission apparaît comme un - un vert brillant dans la partie supérieure gauche de l'image.
Roger. J'ai une sorte de caméra sur vous ici, vance.
vance, jim va aller à vox maintenant.
vance, comment fais-tu pour - -
Roger. Je vous ai lu fort et clairement, Jim.
OK. nous allons - ce que nous allons faire - nous allons être sur vox pour le reste du compte à rebours de la combustion et de la pré-combustion.
 ... ... ...
... et ce que nous attendons, c'est 54 minutes sur notre comptoir ou 20 qui seraient moins - -
Jim, on entend des clips sur votre vox. Pouvez-vous le régler de sorte que vous arriviez en continu tout le temps?
Ok. restez à côté de 1.
1, 2, 3, 4, 5. comment ça se passe, vance ?
Ok. c'est mieux.
vance, comment lis-tu le cmp sur vox ?
Jack, lis-le fort et clairement.
D'accord, tout va bien.
Nous montrons moins 8-1/2 minutes.
Roger. copies de houston.
- - - - proche
Est-ce trop près, vance, ou pouvez-vous voir le panneau du moteur sps maintenant?
Nous pouvons voir vos gages de carburant et d'oxydant et de gaz d'hydrogène/oxygène en haut de l'image et des couches, mais cela ne se focalise pas trop bien.
Oui, je pense que le problème est que j'ai environ 2 pieds et que cela ne descend pas, mais à 4.
Nous comprenons que c'est le panneau juste devant votre visage.
Va-t'en, va-t'en à la première ...
D'accord, nous sommes moins 7 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Fred, l'objectif est suffisamment bon pour que nous puissions voir la position de vos quatre vannes à billes en haut de l'image pour le grand moteur sps.
Qu'est-ce que tu aimerais voir, vance ?
J'espère que vous verrez le - ou nous verrons les deux à gauche ici, en fixant un, en continuant ici directement - -
6 minutes moins.
Les liaisons de bus principaux, deux, sur, fred. ok. sps vanne d'hélium, deux, auto et barbier auto vérifié. tvc servo puissance est 1, ac1/main a; 2, ac2/main b.
ac1/main a, ac2/main b.
Les liaisons de bus principales sont activées.
Ok. puissance rotative normale n°2, ac.
Le numéro 2, ac.
direct, deux, éteint.
direct, deux, éteint.
bmags, trois, att 1/rate 2.
1/attraction 2.
Le contrôle de la sonde spatiale, scs.
scs.
et armée de votre contrôleur de main.
rhc armé.
D'accord. faisons un premier contrôle de télévision.
Fred, tu es prêt pour les primaires ?
D'accord, allez-y dans les primaires.
Ok. lancer 1, démarrer.
C'est très bien.
yaw 1, démarrage.
C'est une bonne idée.
Le contrôle de la roue à poing. 0,96 plus 0,96 moins 0,23.
C'est affirmé. vérifiez mtvc.
mtvc vérifié.
D'accord.
thc -
C - - ...
- le trim retourne au neutre.
Dans le sens horaire, sur le contrôleur de traduction.
Il n'y a pas de télévision.
Pas de télévision.
... commençant par le départ.
D'accord.
D'accord.
Allez-y, allez-y.
2e lancement, début.
C'est très bien.
yaw 2, démarrez.
D'accord, les deux sont bons.
Bon. bon contrôle de la couche. moins 0,96, plus 0,96, moins 0,23.
C'est très bien.
mtvc. contrôle de traduction, neutre. max trim jusqu'à zéro.
Bien. pas de télévision.
Pas de télévision.
D'accord.
Le mode bmags, taux 2.
Pourtant, la puissance de contrôle rotatif de la main, deux, normale, ac/dc.
ac/dc.
2, taux principal a/main b.
b.
D'accord. bmags, vous avez trois, taux 2?
Mag's est là où nous sommes.
Ok. bmag modes, trois, att 1/rate 2.
1/attraction 2.
... entrez. Ok. nous ferons l'option de test gimbal.
D'accord, continuez.
La procédure est en cours.
2, moins 2, 0, plus 2, plus 2, 2, 0.
Oui, nous pouvons entendre et sentir le bourdonnement du moteur en faisant le test.
Roger. bon - -
L'échelle fdai - -
- ... le relais coupé et trié est réglé.
L'échelle fdai, 5/5 ?
5/5.
taux, élevé et mettre à jour le déte.
Le temps ?
Voyons voir.
D'accord, on arrive dans 3 minutes. Je vais vous donner une note.
assez équitable.
Le marqueur.
Trois minutes. c'est bien.
D'accord, nous sommes prêts.
Comme 58, nous voulons que le delta-v pousse à la normale.
Jim, Houston. Vous avez l'air bien ici. Allez pour le brûlement.
C'est vrai, vance.
D'accord, deux minutes. poussée delta-v - - -
delta-v pousse un à la normale.
C'est normal.
contrôleur de main armé. armation de votre contrôleur de main rotatif. j'ai déjà mon appareil armé. ok, fred. magnétophone, haut débit, enregistrement, transfert, réinitialisation de commande. debout pour 59.
Il est en cours d'exécution.
Une minute à moins.
... tout à fait d'accord
La moyenne moyenne g.
Le mode ems est revenu à la normale.
Le mode normal.
En attendant pour entrer en mesure.
permettre. entrer
Deux balles.
D'accord, le coup de fer.
 ... ... ...
D'accord, allons chercher les résidus. D'accord, Houston, voilà les résidus.
Ok; les moteurs de gymnasie.
D'accord, copie les résidus.
... les secondes.
D'accord, allez-y.
D'accord. yaw 2.
C'est très bien.
Le 2e lancement.
C'est bien.
primaire.
sur un taux de bits bas. commencez. allez avec les primaires.
D'accord. yaw 1.
C'est bien.
Le lancement 1.
D'accord.
Servo power tvc, éteint.
- est éteinte. OK. Enregistrer le delta-v<sub>c</sub>. Vous avez compris ?
Vous avez le delta-v <sub>c</sub> en moins de 3,7.
OK. fonction, éteint. mode de veille.
Nous sommes en train de procéder à présent.
mode, en attente - - - - - - - -
Le pouvoir de contrôle manuel, éteint.
D'accord, éteignez l'électricité.
puissance directe de rotation, deux, éteinte.
Deux de l'off.
Le taux 2.
bmags, taux 2.
Je suis déjà en bas taux de bits.
D'accord.
Oui, nous étions sur ces ... de sorte que nous avions moins de 0,2 $.
D'accord. Houston a copié vos résidus, très bas.
Ok. le carburant est de 1,0; l'oxydant de 0,25; l'équilibre du bœuf est en train de lire sur la diminution, ce qui ne signifie pas grand-chose, et je suppose que ce n'était pas trop pour une poussée là, vance. je n'ai pas vu l'accéléromètre faire beaucoup et il était un peu surprenant à quel point lentement les vannes d'injection s'ouvraient, du moins sur les indicateurs.
Roger. c'était une brûlure très courte. demandez-nous de nous faire passer un balayage sur le panneau lorsque vous en aurez l'occasion, fred. laissez-nous voir Jack et Jim à nouveau.
D'accord.
Va-t'en, vance, je voulais te montrer - je me demande si les gens pourraient - qu'ils pourraient être intéressés à savoir comment nous pouvons savoir à quelle distance nous sommes de la Lune.
D'accord.
Je demande à l'ordinateur à quelle distance nous sommes. et l'ordinateur me dit que nous sommes à 121 490 miles.
Ok. cela correspond assez étroitement à notre carte sur le mur.
Je suis content. cela signifie que vous nous suivez aussi.
Si vous ne voyez pas nos résidus, c'est 0.1 x, 0.2 sur y et 0.1 z, et le delta-v<sub>c</sub> est moins de 3.8.
Jack, Houston. Nous vous montrons ici 121 mille miles 520 dehors. alors je suppose que nous sommes tous d'accord.
Très bien, vance. Ce que je vais faire, c'est vous donner une chance de fred.
Si nous pouvons éliminer tous les câbles.
Le gros problème ici est que, lorsque vous déplacez la télévision, ce fil vous suit comme un serpent ici.
Oui, nous avons Fred maintenant. il semble qu'il ait un lariat là-bas, prêt à faire la liste de contrôle.
C'est seulement la moitié de la vidéo. La plupart sont cachés. C'était assez intéressant de faire tout le travail de la caméra ici pour avoir un peu plus d'entraînement à la télévision ici, espérons-le pour quand nous serons sur le sol à fra mauro. le moniteur le rend bien facile.
C'est un vrai avantage dans le cockpit. Vous êtes juste un peu sombre. On dirait que cela pourrait aider à faire descendre le f-stop à peu près un increment. voir comment ça se passe - - -
Nous ne pouvons pas le faire, nous sommes très ouverts.
Vous êtes-vous ?
Je pense que nous sommes très ouverts - -
Oui, nous sommes ouverts, vance.
Ok. cela aide-t-il à quelque chose, vance?
Ok, c'est assez bien. On peut bien discerner Fred. Il semble être dans l'ombre. Hé, ça aide. Vous venez de mettre les lumières en marche, hein?
Oui, nous avons été fixés sur le - - -
D'accord, tu es sur une caméra candid.
On a remarqué une chose, vance. Tu sais cette nouvelle mode avec les cheveux longs? ça ne fonctionnera pas trop bien ici dans l'espace.
C'était quoi, cette fois-ci ?
Je dis, vous connaissez la nouvelle - la nouvelle mode avec les cheveux longs?
Il est vrai.
Il ne fonctionne pas trop bien dans l'espace, vous ne pouvez pas peindre vos cheveux ici.
Eh bien, je suppose que vous devez renoncer à quelque chose.
Au moins, ça - ça aide à essayer. On peut te voir essayer de peindre tes cheveux là-bas, Jim. On dirait que tes barbes n'ont pas atteint le point où tu as dû utiliser le rasoir.
Eh bien, nous avons discuté de cela. nous avons pensé que nous aurions pris soin de nos barbes demain et que nous ferions de cette chose une de nos routines quotidiennes.
Je suppose que c'était une indication subtile, vance.
Non, non. Nous ne commentons pas ton apparence, Fred. Je ne veux pas dire quelque chose de déréglant, comprenez.
Vance a pensé qu'on lui ferait une photo pour que toutes les filles sachent qu'il est toujours là.
(rires) 
 ... ... ...
Oui, nous - nous apprécions cela. voilà, il est là. grand jack.
Jack, vous êtes dans l'ombre en ce moment; nous avons un peu d'interférence de votre fenêtre, qui est très lumineuse, donc nous ne pouvons pas - je pense que vous souriez, mais c'est un peu difficile à dire.
 ... ... ...
Bon, voilà. en passant, nous avons reçu toutes sortes d'informations pour vous les transmettre. Nous avons eu des scores de baseball à venir, basket-ball. Quelqu'un a dit qu'il y avait 220 jours, jours de shopping à attendre jusqu'à Noël.
Oui. qui a remporté le Masters, vance?
C'était un échec entre Littleer et Casper après 72 trous, et il y aura un playoff lundi, nous comprenons.
Oh. ça sonne bien.
Une chose que le monde pourrait être intéressé à savoir est ce que vous faites après la combustion dans la façon de configurer les interrupteurs de retour. nous - nous avons entendu vous passer par la liste de contrôle. mais, je suppose maintenant, en principe, vous avez probablement tous les interrupteurs de retour en position et vous êtes en mode de continuer avec - ok. ce que disent les plans de vol? vous allez faire la navigation cislunar. donc, jack vous allez être en bas dans le leb. est-ce correct?
C'est vrai, vance. Je vais bientôt y aller.
D'accord. la télévision est maintenant entièrement noire. On dirait qu'elle doit pointer vers une ombre.
Ce qu'il fait, c'est qu'il essaie de vous donner une chance de la lune, et en ce moment je me mets à manœuvrer sur le pad et sur l'attitude d'étalonnage optique.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et ce que je voulais souligner, je ne sais pas si c'est évident, mais ... pour montrer l'avantage de faire tous les décharges juste avant la combustion, nous regardons à nouveau la même scène sur le quad 1 à la lune. et maintenant vous ne voyez plus toutes les particules glacées brillantes dehors. nous avons en quelque sorte fui et les avons laissés.
roger. nous - nous ne voyons plus rien là-bas en termes de particules quittant le vaisseau spatial. nous suggérons, peut-être, que vous zoomiez un peu plus vers la lune pour que nous puissions mieux voir sa forme.
OK. cela fait entrer la lune. on peut voir le terminateur en haut du disque en forme de melon.
OK. maintenant vous pouvez voir quelques particules étincelantes qui traversent l'écran. celles-ci sont émises par les propulseurs. Jack est en train de manœuvrer le vaisseau spatial maintenant.
On peut les voir très mal. Eh bien, en fait, ils s'améliorent maintenant. On dirait de petites taches qui vont de la partie supérieure gauche de l'écran à la droite, et comprendre que celles-ci sont des propulseurs.
C'est une affirmation.
OK, 13; Houston. juste comme un élément d'intérêt, conseillez votre vitesse par rapport à la terre est maintenant de 4667 pieds par seconde.
D'accord. Merci, vance.
Ok, Apollo 13; Houston. la lune a été dans et hors de notre écran ici. en ce moment, elle est déconnectée en bas, mais nous pouvons toujours voir les particules sortir de la sonde.
D'accord. Je vais devoir le tirer par la fenêtre maintenant, vance. Le soleil se lève du côté droit.
Roger. comprenez. vous - - -
Voulez-vous voir des coups dans le dos, vance?
Je le répète.
Voulez-vous voir une des photos ou voulez-vous que la télévision soit dans le dos?
C'est vrai, Jim. Il serait bon de voir ce que vous faites en bas dans le fond ou dans l'autre coin de la sonde où se trouvent les optiques.
D'accord, vance. Tout d'abord, nous allons vous donner une photo de la station de sommeil.
D'accord, la caméra a un peu rebondé, mais on peut voir l'ordinateur vert entrer de temps en temps.
Pendant que Jack met le poste de sommeil en place, j'ai pensé vous montrer un coin intéressant. Nous avons ici un sac de stockage temporaire et c'est là que tout notre papier de déchets et tout ce qui va pendant que nous sommes - après chaque repas. il est dans le coin droit en bas de notre système de décharge.
Roger, comprenez, nous regardons le panier de déchets.
Et la question ancienne qui nous est toujours posée est de savoir comment nous débarrasser des déchets liquides et cette ligne que vous voyez, je pense que vous pouvez la voir maintenant, elle sort directement de l'endroit où nous ouvrons le débit de déversement, et tous nos déchets, déchets liquides, sortent de cette ligne et sont déversés à bord.
Roger. comprendre, et nous pouvons voir le pied de quelqu'un, aussi.
Fred va maintenant descendre là-bas, et il va essayer de se poser sous la station de sommeil de son côté où nous avons un rétroviseur de sommeil. et l'objectif de cela est de... positionner le corps entre le - entre le fond de la sonde et - afin qu'il ne flotte pas entre ce et le fond du canapé.
Roger. le système de retenue du sommeil du hamac apparaît sous le canapé. C'est l'objet blanc.
Vous pouvez peut-être voir la fermeture à glissière du hamac en ce moment. Ce sont les lignes noires de cet objet blanc.
C'est vrai. on peut le voir.
Quand nous avons entendu parler d'eux pour la première fois dans la conception de l'apollo, nous pensions qu'ils n'étaient pas nécessaires, mais ils se sont avérés être de très beaux appareils pour dormir.
J'essaie maintenant d'aller vers le bas avec Fred pour vous montrer comment ça fonctionne. Je continue à flotter, cependant, mais peut-être que nous pouvons prendre un petit coup ici.
OK. nous avons quelqu'un à l'envers dans la photo maintenant. réalisant, bien sûr, dans - dans l'espace, il n'y a pas vraiment de droite à l'envers ou à l'envers. il semble toujours ainsi pour nous.
Ok, c'est - c'est Fred maintenant. J'essaie de le mettre à droite, pour vous, les gens de la station de sommeil.
C'est très clair, Jim. On voit Fred dans le restaurant du sommeil.
En fait, vance, je trouve mon - je trouve fred là-bas tout le temps.
Oui, je vois qu'il apprécie cela. Il semble assez confortable.
Il semble qu'il y ait beaucoup de place en bas, compte tenu de toutes les boîtes sur le sol et sous le canapé.
C'est surprenant. il y a encore assez de place là-bas même avec la boîte de caméra hycon. et maintenant, je vais ramener la caméra.
D'accord, vance. s'il n'y a plus rien que tu aimes voir maintenant, nous allons mettre fin à notre petite télévision pour toi aujourd'hui.
Très bien. Merci beaucoup, Jim. J'ai apprécié voir à l'intérieur de la sonde et jeter un coup d'œil à la lune que vous approchez rapidement.
Roger. c'est une odyssée qui dit au revoir.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
D'accord. à votre convenance, nous avons un article à vous donner qui devra être copié. Il s'agit d'informations sur la façon de photographier la comète Bennett à l'heure de 32 heures.
Ok. restez à l'écoute pendant 1 minute.
D'accord.
Va bien, vance. Allez-y.
Utilisez des procédures ptc normales pour atténuer les taux. après la stabilisation du véhicule, et avant le spin-up, prenez des photos de la comète bennett. utilisez le dac sur le sextant avec le magazine g. c'est-à-dire un film noir et blanc très rapide, non? c'est le film à lumière brune. Prenez trois photos, chacune à l'exposition de 5 à 20, 20 à 60 secondes. utilisez l'optique automatique. Les valeurs du nom 88 sont r <sub>1</sub> plus 3471</7, r <sub>2</ 08028; r <sub>3 <sub> 3505. Prenez une photo à un intervalle de 5 à 20 degrés, et la première photo à l'exposition de 2 à 2 secondes, soit environ 2 à 24 degrés, soit 2 à 2 degrés, soit 2 à 2 degrés, soit 2 à 2 secondes, soit 2 à 2 degrés, soit 2 à 24 degrés, soit 2 à l'exposition de 2 à 2 degrés, soit 2 à 2 degrés, soit 2 à 2 degrés, soit 2 à 24 degrés, soit 2 à l'exposition de 2 à 2 degrés, soit à 2 degrés, soit à 24 degrés, soit à 2 degrés, soit à 2 degrés, soit à 2 degrés, soit à 24 degrés, soit à 2 degrés, soit à 2 degrés, soit à 2 degrés, soit à 2 degrés, soit à 2 degrés, soit à 2 degrés, soit à 2 degrés, soit à 2 degrés, soit, soit à 2 degrés, soit, soit, soit, soit, soit,
C'est ça, vance ?
et c'est tout.
Et après avoir assoupli les taux et avant le spinup, nous allons mettre le dac sur le sextant avec le magazine g, un film noir et blanc très rapide. puis, nous allons prendre trois photos, une à 5, 20 et 60 secondes de temps d'exposition utilisant l'optique audio-auto. nos valeurs substantielles 88 r <sub>1</sub>1 plus 3471</7, r <sub>2</sub> moins 08028, r <sub>3</sub> plus 35075. d'où, trois photos de plus à 5 degrés, 20 degrés, 20 degrés, et des images à 12,5 degrés, nous prenons ces images à l'exposition automatique, à l'exposition automatique, à l'exposition automatique, à l'exposition automatique, à l'exposition automatique.
Votre rétroaction est correcte, fred.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, pour ptc ce soir, demandez que vous désactivez les quads c et d. C'est le contraire de la nuit dernière.
Pour ptc ce soir, désactivez les quads c et d.
roger. et vous conseiller dans environ une heure, nous aurons des lectures à chaque fois que vous êtes prêt à les prendre en ce qui concerne les changements de livre solo.
D'accord, nous serons prêts pour cela.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, 13 ans.
Allez, 13 !
Avez-vous déjà eu la chance de regarder les données sur les sps?
Stand by 1, fred.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Fred, ça a l'air bien, mais ils n'ont pas eu la chance d'évaluer tout. Ils finiront probablement de regarder les graphiques de strip-tease en 15 minutes environ, et après cela, nous allons essayer de revenir avec vous.
D'accord. Merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Sur la page 33, je voudrais juste vérifier que vous avez changé les valeurs du nom 88 pour cette dernière étoile.
D'accord, vance.
C'est mieux. lisons-nous ce que nous avons. nous avons ce qu'ils avaient dans le plan de vol, et si cela a été modifié du plan de vol, nous ne l'avons pas.
Stand by 1.
On pense que vous avez raison, vance. On dirait qu'ils ont utilisé le même ensemble de noms 88 pour les deux étoiles par erreur.
Très bien.
Va bien, vance. cela devrait compléter les p23s, non ?
Très bien, Jack.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
Nous avons des résultats sur votre - votre première étoile, si vous voulez les entendre. le reste des étoiles que nous allons - nous devrons vous donner dans quelques heures.
Allez-y, allez-y.
D'accord, la première étoile: l'altitude correcte, 15 kilomètres plus ou moins 4; altitude effective, 12 kilomètres plus ou moins 7. en ce qui concerne le point sous-étoile, la valeur est des minutes d'arc - 2 minutes d'arc, et c'est très bien. et, comme je l'ai dit, nous reviendrons avec vous dans quelques heures pour le reste.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Allez-y, allez-y.
D'accord, nous avons plusieurs éléments, ici. Premièrement, c'est un rappel sur le ptc que r<sub>1</sub> devrait être 375 - 0,375 degrés comme hier soir, pour obtenir un taux de rotation de 0,3 degrés. le second - - -
D'accord, copie ça.
La deuxième, à 32 heures de regard sur la comète de bennett - nous voulons que les images prises lorsque la sonde est aussi stable qu'avant le départ de la ptc. l'exigence de stabilité est très élevée. nous ne savions pas si vous compreniez que de ce que nous avons raté. en outre, les photographies peuvent ne pas montrer autant que l'œil peut voir de la comète, donc si vous voyez quelque chose d'intéressant sur la structure de la comète, pourquoi, le dessin est en ordre et est encouragé.
Va-t'en, vance. ce que nous allons faire, c'est que lorsque nous arriverons à l'attitude, nous désactiverons les quads et ferons comme nous l'avons fait hier soir; nous laisserons guido et vous les gens là-bas nous dire quand vous pensez que nous sommes assez stables; puis nous ferons tout ce travail avec le dac sur le sextant, d'abord; et puis quand nous aurons fait cela, nous retournerons et mettre le oculaire sextant sur et voir ce que nous pouvons observer visuellement.
D'accord, ça sonne bien. En outre, pendant que vous attendez que le véhicule se stabilise, il pourrait être intéressant d'avoir le lunette sur et de le regarder visuellement.
Très bien.
Article suivant: demandez à l'hydrogène réservoir 1 chauffeur éteint à des fins d'équilibrage.
Et Apollo 13, un autre point: quelque chose que nous avons observé et que vous verrez peut-être est une légère fluctuation de la tce sur la pile à combustible 3. cette fluctuation est passée d'environ 152 à 160 sur une période de 37 secondes. elle a été observée sur d'autres vols dans le passé. personne ne s'en inquiète, mais la fluctuation habituelle est d'environ 1-1/2 degrés au lieu de 7 secondes, alors j'ai pensé que vous devriez en être conscient.
Et une autre légère distinction que nous avons notée est que le flux d'hydrogène par rapport à l'oxygène n'est pas exactement correspondu sur la pile à combustible 3 non plus.
Et le dernier élément: nous aimerions vous envoyer une mise à jour irig, donc à votre convenance, demandez p00 et acceptez.
Ok. nous sommes dans p00 et acceptons, vance.
D'accord.
Quad c et d sont désactivés, vance.
roger. disabled. et ici, nous voyons que votre hydrogène et votre oxygène sur la pile à combustible sont exactement correspondants, nous soupçonnons donc que c'est purement un problème de lecture de la sonde spatiale.
D'accord.
Va, vance, fais-nous savoir quand tu auras terminé le dsky pour que nous puissions charger le nom 88 ?
Roger. nous vous le ferons savoir, Jack.
Apollo 13, Houston. L'ordinateur est à nouveau à vous.
D'accord, tu vas prendre les photos.
On a essayé notre optique automobile et on n'a pas pu la ramasser là-bas. On pointe à peu près tout droit vers le soleil, et les choses sont assez bien nettoyées. et je suis allé à l'optique manuelle et j'ai essayé de mettre 0,8, 12,5 sur l'arbre et le tronçon, et je ne peux toujours pas le ramasser. donc - il est très léger dans le sextant, donc je pense que nous sommes peut-être trop près du soleil pour le voir.
C'est vrai, vance. le sextant est tout - c'est - c'est tout lactique et c'est - toute comète qui pourrait être vue à travers là-bas va juste être manquée en arrière-plan.
D'accord, on l'a copié. On a eu une discussion.
Vance, ce n'est pas - nous ne regardons pas le soleil - ce que nous obtenons est un grand reflet du soleil derrière nous hors de l'im; et c'est - il arrive sur ce quad 1 là-bas, et ce quad se reflète dans le sextant.
Ok, Jack. comprenez. juste une question: si vous regardez à travers le télescope, pouvez-vous voir la comète ?
Non, je ne peux pas, vance. c'est encore trop léger.
Restez à l'affût.
disons, vance ?
Roger. Allez-y, allez-y.
Les fleurs sont-elles déjà en fleurs ?
Je ne l'ai pas vu.
D'accord.
Hé, nous avons eu - nous avons eu une discussion assez longue ici-bas sur votre tentative d'observer la comète, et ce reflet n'est pas inattendu. et donnez-nous une minute, et nous reviendrons avec vous sur quelque chose à ce sujet.
D'accord. Je doute très sérieusement, cependant, si nous prenons des photos en noir et blanc à grande vitesse avec la lumière entrant dans le sextant que vous allez en tirer quelque chose.
D'accord, l'opinion unanime est que vous avez raison, et nous allons gratter toutes ces choses de comètes bennett en sortant, dans l'espoir que les conditions seront plus favorables après la fin.
Ça sonne bien. Sans l'im, nous pourrions avoir une meilleure chance.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et Apollo 13, vous allez pour ptc. vos taux sont très bas selon ce que nous pouvons lire.
Roger, vance.
D'accord. allez-vous passer un appel à omni b, vance ?
Vous lisez, vance ?
Roger. continuez. demandez omni b, fred, et sécurisez l'antenne à fort gain.
D'accord, tu l'as bien compris.
D'accord.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
C'est juste quelque chose à penser. en 30 minutes environ, nous pouvons générer les tampons que nous n'avons pas encore envoyés avant la période de sommeil, de sorte que nous pourrions soutenir une période de sommeil plus tôt si vous le souhaitez. et - mais, il nous faudra 30 minutes pour obtenir ces choses. l'autre chose est que chaque fois que vous êtes prêt à copier, je peux lire les changements de livre en solo. plus - et, aussi, deux pages dans le plan de vol.
D'accord, vance. nous sommes sur le point de copier les changements de livre solo et les changements de plan de vol, et chaque fois que vos coussins sont prêts, nous les prendrons. Et en ce qui concerne le passage de la période de sommeil, c'est bien, mais nous allons - si nous ne nous endormons pas tout de suite, nous allons l'utiliser pour sortir quelques-unes de nos cartes lunaires et les étudier.
D'accord. et nous allons nous occuper de vous procurer ces plaquettes le plus tôt possible alors, et je vais attendre le coup de copie.
Va-t'en, vance, je suis prêt à copier les changements de livre solo qui se produisent là-bas.
D'abord, tournez-vous vers la page 12. sur le côté droit de la page, à partir du milieu de la page vers le bas, tout ce qui figure sous "cycle 5 frames, remplace le côté sombre ou le diapositive sombre" doit être supprimé jusqu'à ce que vous arriviez au plus bas de la page où vous avez "acquisition msfn omni d" et qui devrait rester dans.
OK. OK. puis à partir de "cycle 5 frames, remplacer la diapositive noire", de là en bas, supprimer.
C'est tout à partir de là, à l'exception des " supprimer les nuances de fenêtre " et en bas de la page " acquérir msfn omni d. "
D'accord, copie.
Et cela inclut dans la marge à gauche, la "chargedap" qui est au début là-bas et la "0.0507" et "plus 0500", plus en bas.
D'accord, j'ai compris.
D'accord, je vais à la page 13.
D'accord.
OK, dans la marge gauche, juste en dessous de 105 heures d'obtention, croiser le "0507" et le "plus 0500", et en dessous de cela, ajouter "dap load" comme suit: "10111 et 11111."
D'accord, j'ai compris.
OK. maintenant, ensuite, à environ 105:05, il y a un "verbe 48" qui devrait être déplacé jusqu'à 105, et en dessous de cela, la "manœuvre du verbe 49" devrait également être déplacée vers le haut.
OK. que le "verbe 48" devrait être déplacé jusqu'à 105:05 et aussi le "verbe 49."
Cela devrait être porté à 105h00. je suis désolé. les deux.
D'accord.
Et ce qui le fait, c'est de vous donner plus de temps pour manœuvrer.
D'accord. le prochain.
Tout à fait d'accord.
Sur la page 14, à droite, près du bas sous "science orbitale", gratter "vérifiez dse on", et supprimer également "objectif visuel 3 sur la piste 180 plus 19," et couper le "d5."
D'accord, j'ai compris.
À la page 15, la colonne gauche, ou plutôt le côté gauche, près du fond, où il est écrit "configurer les caméras et le ruban" et passe par "replacer la diapositive sombre".
D'accord, j'ai compris.
OK, la page suivante, 16. c'est une continuation de la même chose sur la corona solaire. sur le côté droit de la page, à partir de peu au-dessus de 107:40 avec "verbe 49, manœuvre à l'attitude corona solaire", de là en bas à 107:55 juste au-dessous de "replacez la diapositive sombre", tout cela est dans une catégorie optionnelle.
D'accord, j'ai compris.
- cela et mettre " facultatif, corona solaire. "
D'accord.
- à partir de 108:00 du côté gauche, alignez "stop orb rate at orb science attitude. " à - alignez dans la colonne gauche la charge dap de "10101" et "11111." en descendant à 108:10, ajouter ce qui suit: "stop orb rate at track attitude", et, entre parenthèses, "0, 353, 0." dans la gauche - -
D'accord.
OK, dans la colonne gauche sous 108:10, mettez une charge dap entre parenthèses de "10101" et, sous cela, "11111."
D'accord.
En dessous de cela, grattez " dash de contrôle de l'engin spatial cmc auto vérifier. " grattez le " verbe 79 " et tous les autres en parenthèses après cela, comme le " moins 00507 ", etc. et en dessous de cela, grattez " pro pour commencer le taux de fréquence. " en parenthèses, " 0, 230 slash 018, 0. "
D'accord.
OK. en regardant à droite, l'attitude de lm ou plutôt l'attitude de csm sera incorrecte, de sorte que vous pouvez le tracer. et sous l'image de la lune, tracer le - entre parenthèses, "108.19" et le "0 230/018, 0"
Tout à fait d'accord.
Sur la moitié droite de la page, croisez le " bloc de science orbitale ", et sous ce " cible visuelle 1 au sud de la piste tr. " et sous ce, le " d2/3/4 " enfoncé.
D'accord, j'ai compris.
et en dessous de cela, croiser le "verbe 49, manœuvre pour suivre l'attitude" par le "'c' 0, 353, 0" et le "hu,scf".
Tout à fait d'accord.
D'accord, les informations ci-dessous commençant par "configurer des photos de la caméra de la lumière du soleil" en bas à "renforcer des diapositives sombres" sont facultatives. alors il suffit de mettre "l'éclair de la lumière du soleil" comme commentaire là-bas, et dans les paramètres de la caméra, dans le bloc qui a "f:2.8 125, infinité," croiser le "125" et mettre "un huitième," 1 tranchée 8, en d'autres termes.
La dernière partie était: " 125 " et " 1/8 ", c'est ça ?
C'est affirmer. OK. page suivante. pas de changement. allez à la page 19.
D'accord.
D'accord. sur le côté droit, du "verbe 49, manœuvre à l'attitude de la terre, " en descendant tout jusqu'à "msfn uplink, " c'est facultatif. c'est " earthshine facultatif. "
D'accord, j'ai compris.
Et une fois de plus, une correction de réglage de la caméra près du haut de cette section que nous avons appelée optionnelle, où vous avez "bracket mir f:0.9, 125," croiser le "125" et mettre dans "1 slash 60." en d'autres termes, un sixtéme. over.
Ok. croiser le "125" et mettre dans "1 slash 60."
C'est exact. et plus bas à 109:50, où vous avez "objectif visuel 17," et ainsi de suite, traversez cette ligne et traversez le "d17" enfoncé.
D'accord.
Maintenant, passez à la page 25.
D'accord, allez-y, vance.
OK. à environ 114:10, tout ce qui se trouve sous "l'ensemble d'altitude équivaut à 60 miles" devrait avoir le commentaire "coronne solaire, facultative", et sur la première ligne de cette facultative où il est écrit "verbe 49, manœuvre à la couronne solaire et à l'attitude d'éclairage des membres," croisement "et attitude d'éclairage des membres".
D'accord.
En descendant plus loin jusqu'à 114:16, traversez la ligne "14 dac 18 vhbw limb brightening" et la ligne sous celle qui est "brkt, mir, " et ainsi de suite.
Tout à fait d'accord.
Dans le bloc où il est écrit " photos de couronne solaire et de membres lumineux, " " croiser " et photos de membres lumineux " et simplement mettre " corona solaire, facultative. "
D'accord, j'ai compris.
En allant quelques lignes en dessous de celle-ci, où vous voyez "découpé pendant 4 secondes à environ 50 images", traversez-le.
Vance, on t'a perdu là-bas ou tu as... ?
Oui, je pense que nous avons perdu le verrou. Nous attendons une minute.
D'accord, je vous ai récupéré.
OK. en descendant, en sortant "114:29:16, en continuant, en faisant le dash 40 secondes".
D'accord.
et au fond de la ligne de la moitié de la page, il faut le tracer, qui est "114:29:56, dac off, sr".
D'accord.
Sur le côté droit de la page 25, où vous avez le titre "photographie de l'éclairage de la couronne solaire et des membres", croisez "photographie de l'éclairage des membres".
D'accord.
Et dans la figure, où vous avez la ligne "dac los", qui est parallèle à l'axe x à l'horizon, croiser "dac los" parallèle à l'axe x à l'horizon.
Tout à fait d'accord.
et franchir le bloc inférieur sur cette moitié de la page qui est "dac magazine pourcentage requis 12 magazines, g, " et ainsi de suite.
Tout à fait d'accord.
page suivante, 26.
Allez-y, allez-y.
OK. croiser la ligne supérieure sur le côté droit de cette page, qui est "découpé pendant 4 secondes, lentille de couverture à 50 images. " et croiser le bloc à droite de cette page et vers le bas, qui a "pourcentage de magazine".
D'accord, j'ai compris.
D'accord. prochain, page 28.
Prêt à partir ?
Allez-y, allez-y.
OK. sur le côté gauche de la page 28, en bas, croiser "photo target 5 north, frame f:5.6, 215, infinity", etc. toute cette ligne vers la bande verticale. et croiser le "e4" en bas.
D'accord, allez-y.
OK, et la page suivante, 29, à droite près du haut, croiser "photo target 13, nord à 5.6, 250," et ainsi de suite, toute cette ligne. et croiser en dessous de cela le "e5 slash 6" écrit.
Tout à fait d'accord.
En passant à la page 30, à côté, à gauche.
Allez-y, allez-y.
Au sommet à 127:01, il faut passer "objectif visuel 9 sur la piste, 180 degrés, plus 0,47," et le "e11" en dessous.
D'accord.
En descendant à 127:11, croiser " vérifier dse on. " sous ce chemin, croiser " 127:14:20, commencer les observations visuelles de fra mauro. "
Tout à fait d'accord.
En dessous de cela, croiser "continuer les observations visuelles", et croiser "arrêter les observations". et en dessous de cela, croiser "photo target 56 sur la piste f:8, 250, infinité, 5," et ainsi de suite, jusqu'à la fin de cette ligne. croiser le "5.6" en dessous de cela et le "e15" enfoncé.
D'accord.
Dans la marge, à gauche de tout cela, faites un commentaire: "supprimer uniquement visuellement".
Où était-ce, vance ? je n'ai pas eu le dernier.
OK, c'est toujours à la page 30, sur le côté gauche. dans le temps - dans la marge à gauche où vous avez des temps, il suffit de saisir sous le "127:10" ce qui suit: "supprimer uniquement visuel. " c'est juste un commentaire.
D'accord, tout à fait.
D'accord, je vais à la page 34.
D'accord.
- sur le côté gauche, à peu près à la moitié du bas du "verbe 49, manœuvre vers le haut de la cible 54a", faites le commentaire "la cible 54a est facultative".
D'accord, j'ai compris.
Et, ensuite, la page 35, sur le côté droit. tout, de "contrôle de vaisseau spatial, cmc, auto, vérifier" vers le bas, devrait être donné le commentaire "photos de lumière zodiacale facultatives".
Tout à fait d'accord.
Et, bien, là où vous avez le bloc au milieu de la page qui dit - le petit bloc qui dit " photos de lumière zodiacale ", mettez simplement " facultatif " dans ce titre aussi.
D'accord.
et, ensuite, la page 36, sur le côté gauche.
D'accord, allez-y.
D'abord un commentaire. au milieu de la page se trouve l'endroit où se termine la lumière du zodiaque, juste sous le verbe 48. et ensuite, si vous allez vers le bas de la page, traversez la ligne "photo target 12 en piste", etc., et traversez la "e5" qui se trouve en dessous de cette ligne.
Va-t-il, vance, je peux vous parler une minute ?
Bien sûr.
Nous avons maintenant la lumière de pression cryo. le h<sub>2</sub> a atteint sa limite inférieure, alors voulez-vous que nous reprenions automatiquement le chauffage 1 du h<sub>2</sub>?
Restez à l'affût.
13, Houston.
Très bien, allez-y.
Ils vous demandent de laisser cet interrupteur dans la position automatique jusqu'à ce que vous vous couchiez ce soir. restez à l'écart. Je veux dire dans la position activée. Je le répète encore une fois. dans la position désactivée jusqu'à ce que vous vous couchiez ce soir pour des raisons que vous avez un déséquilibre de 3%, et ils aimeraient que cela soit plus égal.
D'accord.
Va bien, vance, continuez.
- D'accord -
Avant de partir, demandez à votre ami - ce dont je n'ai pas été informé - ce que signifient les lettres et les chiffres du code e5 et du code e5 ?
D'accord, une minute seulement.
D'accord, nous aurons des commentaires sur ce sujet pour vous dans une seconde.
D'accord.
Apollo 13, Houston.
Va bien, vance, je suis prêt à continuer. Je suis prêt.
Bon, nouveau sujet. j'aimerais entrer pour dire que la demande que vous faites est de redémarrer le ptt - ptc. pour une raison quelconque, il est monté à 18 degrés en pitch et yaw à la fois. nous ne comprenons pas tout à fait cela. tout ce que nous pouvons penser est - recommencer.
D'accord, on reviendra.
Nous sommes à la fin des changements dans le livre solo, et j'ai deux pages de changements dans le plan de vol. ce sont les pages 3-122 et 3-125.
OK. je vais recommencer - laissez-moi recommencer à réinitialiser ptc ici.
D'accord.
Va-t'en, vance, je suis sur le plan de vol 3-122
Ok, d'accord, à peu près à 156:50 à droite - eh bien, dans la moitié droite de la page, il y a une ligne qui indique "objectif visuel 16, sud, 180 plus 1:11, gassendi, f:15." demande que vous croisiez cette ligne.
D'accord, on les croise.
C'est tout sur 3-122. le prochain changement est 3-125.
D'accord, je regarde à 125.
D'accord, en commençant en haut de la page, croiser les cinq premières lignes, qui sont "construire une caméra pour la contamination et la photographie, betelgeuse, cm4/el/80," et ainsi de suite, "mag t," et ainsi de suite, "installer des nuances de fenêtre".
Je les ai croisés.
OK, puis sautez vers le bas à peu près 159:28. croiser "manœuvrer à la contamination de la photographie de champ attitude", et toutes les autres lignes en dessous de cela par "activer les propulseurs a3, c4, b3," et ainsi de suite.
OK, alors on commence par "manœuvrer à la photographie de champ de contamination" et on coupe tout jusqu'à "activer les propulseurs a3, c4, b3 et d4."
C'est vrai. et ce sont tous les changements de vol - changements de plan de vol que nous avons. et ken est en train de venir maintenant et plus tard à un moment donné où nous obtenons ptc squadrés, et c'est pratique, je suppose que vous devriez lire toutes ces choses pour vous assurer que nous sommes squadrés sur eux.
D'accord, allez-y, tk.
Oui, monsieur, je comprends que vous ayez une question.
Oui. Je suppose que je n'ai pas compris quelle était la lettre et le numéro derrière certaines de ces cibles photographiques.
- D'accord -
Cela fait-il référence aux pages?
Oui, monsieur, c'est la carte. chaque pli est écrit dans le coin inférieur ou supérieur droit si vous traversez de l'est à l'ouest et que les graphiques sont marqués d, e et f et que les choses en solo seront toutes les d et e, et elles changent avec le changement de plan 1. c'est le moment où elles changent les deux cartes.
D'accord, j'ai compris. Merci.
Oui, monsieur. Vous faites un bon travail, hé.
J'avais un bon membre d'équipage qui m'a appris tout ce que je sais.
Ne vous enfuyez pas.
Hey, quand fido aura une bonne idée de notre trajectoire, allez-vous nous le faire savoir ?
Combien de temps êtes-vous prêt à attendre?
Il regarde son calendrier, si cela signifie quelque chose.
(rires) tout à fait.
D'accord, je suis de retour à l'attitude ici, et j'attendrai que les taux se stabilisent et vous me faites savoir quand nous serons de nouveau stables.
OK. ce sera le cas.
13, Houston.
Allez-y, va voir.
Roger. juste un rappel que vous devez désactiver Charlie et Delta ici comme vous l'avez fait dans le passé.
D'accord, j'ai été un peu en retard sur ce point. Nous déversons maintenant un peu d'eau usée.
Ok. fido dit qu'il le savait depuis le début. il - il dit qu'il s'est inquiété que vous ayez fait beaucoup de déversements d'eau.
D'accord, vance. nous avons le quad c et le b désactivés.
D'accord, copie, Jack.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Il faudra peut-être un certain temps avant que vos taux ne soient réglés. nous observons encore des taux assez élevés et des taux d'abandon.
D'accord. Merci.
(musique)
Apollo 13, Houston.
Allez-y, va voir.
D'accord, nous avons environ trois éléments. le premier est que tous vos lots de p23 - deux notes ont été évaluées et - hé, félicitations. il semble vraiment bon; ils sont très heureux avec lui. vous êtes à 4 minutes d'arc sur l'aspect substellaire-point de celui-ci, et c'est la première chose à mentionner. le second est que, à moins que vous ne voyez un besoin, je ne vois aucun besoin pour vous de lire les informations que nous vous avons données sur le livre solo et ainsi de suite.
Roger, je pense que je l'ai compris. Je me souviens beaucoup de cela, et donc je pense que avec ce que vous m'avez donné et ce que je me souviens, je suis presque sûr que nous l'avons bien fait.
Et le troisième point, j'étais sur le point d'appeler que vos taux étaient stabilisés pour démarrer le ptc, mais il semble qu'ils se déplacent à nouveau depuis un dépotoir, alors nous attendons un peu plus.
D'accord.
Il n'y a pas de secrets ici.
Dis encore une fois. Hé, c'est vrai.
Je vous ai dit qu'il n'y avait pas de secrets ici.
Oui, mon grand frère regarde.
- - - 13 - -
Je peux juste voir l'eeacom dire fido.
Oui, vous devez vraiment regarder cette paire, d'accord. Au fait, nous avons un pad de manœuvre pour vous, un pad de vol, chaque fois que vous êtes prêt à copier.
Ok, restez prêts.
Allez-y, va voir.
Ok, le pad de manœuvre, but: vol, sps/g&n; 63385; plus 0,97, moins 0,23; 072:24:33.08; plus 0212.7, moins 0141.7, moins 0254.8; 148, 316, 050; na, plus 0022.5; 0360.9, 0:53, 0356.3; 33, 352.7, 15.0; na, na, na. commençant par la latitude, moins 23,26, moins 165.00; 1147.7, 36172; 166:54:02. commentaires, gdc alignements étoiles sont 31, arcturus; et 23, denebola. r ligne 288, point ligne 205, ligne yaw 034; ullage, none; other, burn is weight sps docked. lm, 33499. over..
Le pad est le suivant: fly-by, sps/g&n; 63385; plus 0.97, moins 0.23; 072:24:33.08; plus 0212.7, moins 0141.7, moins 0254.8; 148, 316, 050; na, plus 0022.5; 0360.9, 0:53, 0356.3; 33, 352.7, 15.0; na, na, na; moins 23.26, moins 165.00; 1147.7, 36172; 166:54:02; set stars 31, 23; notre rouleau est 288, notre lance 205, yaw 034; aucun ullage; sps docked; et l'l poids, 33499.
Roger. c'est vrai. Je veux vérifier sous le nom 81 que delta-v<sub>x</sub> est plus 02127. vous avez coupé là-bas.
roger. delta-v<sub>x</sub> est de 02127.
Roger. et vos taux sont bas. il semble que vous puissiez commencer le ptc.
OK. au travail.
Et quand l'ordinateur sera disponible, demandez p00 et acceptez et nous vous enverrons votre vecteur d'état.
Attends que je fasse passer le ptc en premier, vance, puis nous te le donnerons.
D'accord.
D'accord, vance. Nous sommes p00 et acceptons. L'ordinateur est à vous.
Roger. voilà qu'il arrive.
Vous savez, de quelque façon, chaque fois que je fais un ensemble de p23, vous me faites un lien vers le haut avec un vecteur d'état. Je ne pense pas que je le fasse trop bien.
- non -
Je pourrais obtenir un complexe.
Non, vous savez - vous savez comment sont les fidos. Ils aiment charger leurs propres données, quoi qu'il arrive.
Mais nos vecteurs d'état tiennent compte des décharges d'eaux usées.
Oui, c'est -
Apollo 13, Houston. C'est encore ton ordinateur.
D'accord, je vais bloquer.
Et comme une question d'intérêt, comprenez que la comparaison de bas de gamme entre le mcc et l'ordinateur est à moins de 35000 pieds, et que c'est à la dernière observation, ce que les gens pensent être assez bon.
D'accord. peut-être que cela nous donne un peu plus de confiance que si nous devions faire des p23 en rentrant chez nous, nous le ferons.
Il n'y a aucun doute à ce sujet.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
Juste des informations sur votre ptc, jim. Ça a l'air très bien. juste - les excursions en pitch et yaw sont très basses.
D'accord, merci. et nous allons changer un autre canister d'hydroxyde de lithium maintenant.
D'accord.
et, vance. a-t-il fait des observations sur la trajectoire?
Il y a une minute, il a dit cela pour vous dire qu'il était maintenant calme après vos commentaires sur sa trajectoire et ainsi de suite, et qu'il n'avait pas vu de décharges d'eau usée ou quoi que ce soit d'autre et qu'il est plutôt heureux.
D'accord. Je me demandais juste si nous aurions besoin de plus de midcourse.
Il dit, sérieusement, que vous avez probablement l'air de ne plus en avoir.
Hé, c'est vraiment bien.
Cependant, les fidèles ne garantissent jamais rien.
Oui, c'est vrai.
j'ai la lecture à bord, si vous êtes prêt à copier.
Roger. Allez-y, allez-y.
Ok. bat c 37, pyro bat a 37, pyro bat b 37, rcs a 97 pour cent, b 97 pour cent, c 96 pour cent, d 97 pour cent.
Roger. nous copions cela. Merci.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, va voir.
Jim, juste un élément à vous et à Fred à réfléchir au cas où vous n'auriez pas été informé à ce sujet, quelque chose qui est maintenant un peu discuté. ces personnes conservatrices aimeraient que vous lisiez la pression de l'air lorsqu'on entre dans l'immersion pour la familiarisation à 58 heures. s'il n'y a pas de mi-course-3, et il semble qu'il y ait de fortes chances qu'il n'y en ait pas, pourquoi, ils pourraient vouloir faire passer la familiarisation de l'immersion de 58 à 55 heures.
Si nous n'avons pas de midcourse-3, alors nous allons probablement passer l'heure à 55 heures, auquel cas nous irons là-dedans et nous allons lire la pression du réservoir.
Roger. avec les autres trucs de la famille, et il n'est pas certain que nous voulons faire cela, il est juste en train de parler, donc c'est juste l'information pour vous.
Ok. cela commence à ressembler à la simulation que nous avons exécutée il n'y a pas si longtemps.
Je ne pense pas que ce soit un gros problème.
D'accord. Houston, 13 ans.
C'est Houston, allez-y.
Va-t'en, vance. notre delta-p de lm/cm est de 0,9.
Roger. 0.9.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, va voir.
Vous êtes déjà en train de pirater votre liste de contrôle de prérendormissement ?
Oh, nous venons de finir de manger et de nettoyer un peu plus tard. Jim va ramasser les débris de tous les tuyaux d'entrée. et, je suppose que vous pourriez dire que nous sommes en train de penser à nous préparer pour aller dormir.
J'espère que vous avez bien mangé.
Ce n'était pas si mal.
(musique)
On dirait que vous êtes vraiment en train de vivre là-haut. toute cette musique, la nourriture. Je n'ai pas dit boire.
Oui, c'est plutôt sympa. Pas du tout. Vous avez raison; vous ne l'avez pas dit. ce ptc dans lequel nous sommes est un joli - joli merry-go-round, vance. toutes les 10 minutes alternément, je regarde la terre et la lune.
Vous ne pouvez pas demander plus que cela. juste pour que ce ne soit pas si rapide vous - - -
Non, c'est beaucoup mieux. Je me souviens de 8 ans où ils n'avaient presque jamais pu regarder l'un ou l'autre.
C'est vrai. Ils se sont retournés sur un autre axe, n'est-ce pas?
Oui, oui.
Il fait assez nuageux ce soir. La seule terre que je peux voir à nouveau est une partie de l'Australie et de la Corée et semble faire partie de la Chine.
Pouvez-vous encore voir cela clairement à l'œil nu, ou devez-vous regarder à travers un miroir?
Je peux voir l'Australie à l'œil nu et la Chine, mais il a fallu du monoculaire pour tirer la péninsule coréenne.
Que dire de la lune? elle a déjà l'air très grande ?
Non, pas vraiment. plus grand, mais nous avons des chemins à parcourir.
Je comprends qu'ils estiment votre péricynthèse - la péricynthèse lunaire est maintenant de 62 miles.
Ce n'est pas mal.
C'est censé être juste.
Oui, oui.
D'accord, Houston; 13.
Allez, allez, Jack.
D'accord. nous sommes sur la liste de contrôle de pré-sommeil maintenant. en ce qui concerne le rapport d'état de l'équipage, en ce qui concerne les médicaments, nous n'avons pas eu de médicaments. et nous nous sentons tous vraiment bien. Je vous ai donné les lectures à bord. jim chlorant l'eau potable maintenant. je suis prêt pour un dépôt de mémoire électronique quand vous êtes prêt.
Restez à 1 sur le dépôt de mémoire électronique, Jack. Je pense que nous serons prêts dans une minute.
D'accord.
Et eecom dit que dès que vous agitez vos cris, demandez-vous de revenir à l'auto sur ce réservoir.
D'accord, on le fera.
Bonjour, 13; Houston. nous sommes prêts à prendre votre dépotoir de mémoire électronique.
D'accord, je viens en bas.
Apollo 13, Houston. essayais-tu de m'appeler ?
Allez-y, Houston.
Houston, 13 ans.
Apollo 13, Houston. Nous pensions que vous essayiiez d'appeler.
Je ne crois pas, à moins que nous n'ayons accidentellement appuyé sur le bouton du microphone.
Il doit y avoir un autre type qui tente d'appeler, Jack.
Juste pour essayer de mettre des mots dans le texte, non Jack ?
Roger. nous avons vu le sous-période de la voix basse. nous avons pensé que vous essayez peut-être de téléphoner. Désolé. J'espère que nous ne vous avons pas dérangé et, d'où je suis assis, il semble que vous vous reposez à la maison. bonne nuit.
Nous allons tous nous coucher maintenant juste après avoir joué la dernière version de "avec nos yeux fixés sur les étoiles".
(musique)
Et nous aimerions que vous vérifiiez votre commutateur de voix normal de la bande s, éteint.
S-band normal, éteint.
Houston, 13. nous serons hors communication; donc si vous avez besoin de nous, envoyez une alerte d'équipage, s'il vous plaît.
D'accord, Jim. Si nous avons besoin de toi, nous enverrons une alerte d'équipage, et nous aimerions savoir qui a la tâche ce soir sur le biomed.
Oui, je serai sur le biomed.
D'accord, on copie, et vous gâchez mon bon record de deux montres sans rien dire.
Je veux juste te tenir occupé, Jack.
Vous me réveillez.
Houston, Houston, Apollo 13. over.
Bonjour, 13h, vous êtes en avance.
Alors, j'ai juste pensé que je me réveillerais. et nous sommes éveillés et que nous allons prendre la forme du vaisseau spatial. ...
roger. la sonde spatiale est en très bon état pour nous, Jim. nous sommes fatigués à pleurer ici. nous avons quelques petits articles pour vous, comme une mise à jour de p37 et quelques mises à jour de plans de vol. mais il n'y a pas de précipitation à leur sujet.
OK. On va nous faire refaire dans quelques minutes. On va faire sortir de la nourriture, et on va les copier.
Et le chirurgien sera prêt pour votre rapport de sommeil chaque fois que vous le compléteriez.
Si c'est vrai, l'armée a dormi 9 heures de sommeil, je n'ai pas pu le réveiller ce matin. le commandant a eu 6 heures et le commandant environ 5 heures intermittentes.
- D'accord -
Dosimètre de jack - le dosimètre de jack est en train de lire 02026.
D'accord, on l'a fait.
Il pourrait être intéressant de noter que juste après notre couchage hier soir, nous avons eu une alarme et que cela nous a vraiment effrayés.
(rires) Désolé, ce n'était pas quelque chose de plus important. j'ai aussi une procédure pour vous sur ce réservoir h<sub>2</sub>; simple chose après que vous ayez terminé de faire bouger les cris.
D'accord.
(musique - avec les yeux fixés sur les étoiles)
C'était beau. Qu'est-ce que c'était ?
Un peu de "avec les yeux fixés sur les étoiles" pour se réveiller.
Cela ressemble à tous les conforts de la maison. Avez-vous une fleur sur votre table de petit-déjeuner?
Oui, Jack !
Houston, Apollo 13. il est passé.
13, houston. Allez-y.
13, c'est Houston. Allez.
Roger, Joe. Nous attendons ces données de bloc p37 si vous les avez pour nous.
C'est la même chose que nous vous avons passé hier, et c'est la même météo, mais nous ne nous attendons toujours pas à un problème à la fin de la mission. geti est 060:00, delta-v<sub>t</sub> 6079, longitude moins 153, obtenir 400k 118:04.
Le temps de 060:00, 6079, moins 153, 118:04.
Roger. C'est exact. J'ai une mise à jour des consommables pour vous, Jim, si vous êtes prêt pour cela.
Prêt à être copié.
D'accord. à partir de 47 heures, le total des rcs est de 1096, le quad alfa 270, bravo 278, charlie 270, delta 278, et le h<sub>2</sub> - - - ils m'ont donné le h<sub>2</sub>s en pourcentage, 76 pour cent; et sur le o<sub>2</sub> nous avons 81 pour cent. Cependant, nous montrons le réservoir o<sub>2</sub> 2 en lecture hors échelle maintenant. nous sommes tout à fait sûrs que c'est un défeut de capteur. nous aimerions que vous le vérifiiez avec votre lecture à bord.
Ok, restez prêts.
Joe, nous confirmons. notre lecture de la mesure est - sur le réservoir numéro 2 o<sub>2</sub> est en train de lire à hauteur hors échelle maintenant, mais Jack me dit juste que c'était bien quand nous l'avons regardé pour la première fois ce matin.
Nous le vérifions. à 46:45 nous avions 82 pour cent et apparemment, quand il a agité le cryos, le capteur s'est cassé.
D'accord.
Donc, ce n'est pas un problème. vous êtes au-dessus du nominal sur tous vos consommables. sur le problème du réservoir h<sub>2</sub>, nous avons une procédure que nous aimerions que vous effectuiez qui consiste simplement à éteindre les chauffe-eau du réservoir h<sub>2</sub> 2 à ce moment-là, et nous voulons voir si cela ne résoudra pas le problème de la pression du réservoir déclenchant des précautions et des avertissements. nous voulons le voir de cette façon pendant quelques heures.
D'accord. vous voulez que les deux chauffe-eau du réservoir 2 soient éteints. est-ce vrai ?
C'est négatif; il suffit de réservoir 2. nous voulons que le réservoir 1 reste dans l'automobile.
Ok. le réservoir 2 chauffe-eau coupés à ce moment.
D'accord, c'est bien. c'était le réservoir de haute pression et, apparemment, en attendant que le commutateur de pression se ferme, pour démarrer le cycle du chauffage, la pression du réservoir 1 a chuté encore un peu plus bas et a simplement déclenché une mise en garde et un avertissement, donc nous pensons que si nous éteignons le chauffage du réservoir 2 et laissons le chauffage du réservoir 1 activer le cycle du chauffage, nous ne nous retrouverons pas dans la plage de mise en garde et d'avertissement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok, jim. à votre convenance, nous aimerions p00 et accepter. nous sommes prêts à - pour lier votre vecteur d'état maintenant puisque nous ne ferons pas le midcourse 3. over.
Roger. vous êtes dans p00 et acceptez, pas de midcourse 3, et nous sommes tous prêts pour une mise à jour vectorielle d'état et je vous donne l'lm/cm delta-p ici bientôt.
D'accord, bon marché. et j'ai des mises à jour du plan de vol pour vous plus tard, à votre convenance.
Houston, apollo 13. le delta-p de lm/cm est de 1,0 psi.
copie, 1.0, jim.
Houston, Apollo 13. je suis prêt pour toute mise à jour de plans de vol que vous avez.
D'accord, 13. pour commencer, il a eu un petit changement de procédure pour Jack sur son prochain p52, s'il est prêt à écouter ça.
Jack est toujours hors de service. On attend un peu et on reprend ensuite quand il sera sur le service.
D'accord. j'ai deux mises à jour pour vous, Jim. une est une procédure pour rechercher la comète bennett à environ 49:45, et je vais attendre que jack se lève avant de vous donner les détails sur cela. l'autre mise à jour concerne l'entrée dans l'im 3 heures plus tôt, et je pense que vance vous a mentionné hier soir que c'était une possibilité, que nous aimerions examiner la pression de la cuve plus tôt. et comme nous ne allons pas faire le milieu de cours 3, nous aimerions l'entrée à 55 heures. est-ce OK avec vous?
D'accord, c'est bon pour nous. Nous allons monter à 55 heures.
Bien sûr, puisqu'il n'y a pas de mcc-3, vous supprimerez tous les éléments du midcourse 3 y compris le - p52, qui est appelé à environ 54-1/2, et nous le laisserons passer jusqu'à plus tard, ce que je vais - ce que je vais dire - ce que je vais dire - ce que je vais vous dire - ce que je vais vous dire dans une minute. OK. alors vous - nous voulons déplacer la charge de la batterie de 3 heures vers environ 52:30. et nous voulons déplacer la - déplacer la vanne de ventilation du tunnel de lm à lm/cm delta-p de 3 heures vers 52:45, et à ce moment-là vous pouvez aller au point de 57 heures dans le plan de vol et changer votre numéro de 57 heures à 54 heures et commencer à passer par là. dans les remarques à 5750: "il faut attendre à peu près 55 heures pour déverser les matières de l'eau, il faut que la cellule de lm2 soit activée, et si vous voulez que la cellule de lm50, alors vous allez passer à la section de lm55, et vous allez simplement passer à la cellule de lm50, si vous voulez que la cellule de lm2 soit activée.
13, houston. comment me lisez-vous ?
13, houston. tu es de retour avec nous ?
Apollo 13, Houston. êtes-vous de retour avec nous ?
Nous sommes de retour avec vous.
D'accord, j'ai passé par la charge de la batterie, la vanne d'égout de l'LM, le nettoyage de la pile à combustible, puis arrête le ptc à 55 heures, et votre attitude de roulement sera de 285 degrés, ce qui est selon le plan de vol. Les angles d'antenne à gain élevé sont légèrement différents, le niveau 23 et le niveau 267 degrés. la télévision passe jusqu'à 55h30, l'activation standard de lm sauf pour quelques étapes spéciales que nous vous donnerons pour jeter un coup d'œil à la pression du réservoir, ce que je n'ai pas encore. redémarrer le ptc à environ 56h30 ou à chaque fois que vous avez terminé avec les activités de lm, et après cela, à votre convenance, nous aimerions que vous - faites l'option p52 3 que nous avons annulée à 54h1⁄2/2 heures.
Ok. ce dernier commentaire était que nous ferons le p52 après avoir commencé le ptc à environ 56:30.
C'est vrai. à tout moment après; ce n'est pas un moment critique.
Ok. voyons si j'en ai un peu, Joe. Vers 52h30, nous devons faire la charge de la batterie sur la batterie - batterie b.
C'est vrai.
Puis, vers 52:40, nous allons faire la vanne d'éventation de tunnel lm et le delta-p de lm/cm qui a été écrit à 55:40.
C'est vrai.
Nous supprimons le milieu de cours-3 et nous avons augmenté l'entrée de lm à 55 heures. nous suivrons donc simplement toutes les procédures qui mènent à l'entrée de lm qui était à l'origine prévue pour 58.
C'est vrai. vous pouvez commencer à 57 dans le plan de vol; appeler 54 heures et appuyer à droite.
Alors, quand nous aurons terminé l'lm, que nous anticipons vers 56:30, nous commencerons ptc et quelque temps après, nous ferons un p52.
C'est affirmatif. et avez-vous copié les nouveaux angles de gain élevés pendant 55 heures? ceux que nous avions - - -
OK. nous allons arrêter le ptc pour lm entry à la ronde 285, et les angles de gain élevés sont le pitch 23 et yaw 267.
C'est vrai, Jim. et 13, Houston. L'ordinateur est à vous.
L'ordinateur est à nous. Nous sommes bloqués, et quand exactement voulez-vous que la télé soit mise en marche ?
Vous pouvez le mettre en place avant 55 heures à votre convenance pour le configurer. nous nous attendons à une transmission à 55 heures.
D'accord.
et, houston, apollo 13. une chose que j'ai manquée au sujet de la purge des cellules à combustible et des déchets et des décharges d'eau.
roger. nous aimerions que la cellule à combustible soit purgée et déversée à 54:50.
Roger. nous allons récupérer ces objets à 54:50.
Apollo 13, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Jack, une chose que nous aimerions faire bientôt est de vous faire faire recycler les ventilateurs cryo dans le réservoir 2 une fois de plus. Nous aimerions voir si nous pouvons récupérer ce capteur.
Ok. le ventilateur de réservoir 2 est activé maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, 13 ans.
aller, 13.
- nous n'avons qu'une seule question, la vanne d'éventation de tunnel lm. nous nous demandons pourquoi nous éventrons jusqu'à ce que le delta-v soit supérieur à 1,7 si nous voulons ouvrir le tunnel, puis pressuriser lm habituellement.
Alors, restez à l'affût.
13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Le mot sur ce sujet, Jim, est qu'ils veulent assurer la concentration appropriée de l'o2 dans l'armée quand vous arrivez à la surface, et c'est une méthode pour le faire en saignant de l'azote supplémentaire.
D'accord. Merci.
et 13, Houston. si Jack est debout, j'aimerais lui parler brièvement du p52.
D'accord, il est ici.
Allez, Joe, allez-y.
Jack, ils voudront que tu fasses un léger jitter dans l'angle de l'axe optique d'environ 0,2 degré plus ou moins. avant de sortir de la position zéro optique, au début de ce p52, ils voudront que tu observes simplement la lecture de l'axe, et que tu vois si le jitter se produit sur ton lecteur direct là-bas, et aussi qu'ils veulent que tu appelles brièvement un verbe 16, nom de 91 afin que nous puissions regarder les angles de l'axe et du tronçon.
OK. voyons si j'ai bien compris. sur le p52 à 49 heures, avant de sortir de zéro sur l'optique, observez l'arbre et appelez aussi 16, 91 et laissez-vous regarder les angles de l'arbre et du tronçon pour observer un éventuel jitter. voir si cela se produit dans la position zéro ainsi que hors zéro.
Roger, Jack, c'est exact; et si vous avez le temps, j'ai une mise à jour du plan de vol pour vous, pour la recherche de la comète Bennett.
Ok. se tenir à l'écoute 1, Joe. et le commandant est en train de se retirer brièvement de l'air.
Roger, c'est ça.
D'accord, Joe. Je suis prêt à copier le ... maintenant.
Je vais vous le lire, et ensuite ajouter quelques commentaires et nous en parlerons un peu. cela devrait se produire quelque temps après 49h30. après la réalinée p52 à 49 heures, si le temps le permet, nous aimerions que l'équipage enquête pendant que nous sommes en ptc s'il y a un angle de roulement dans lequel la comète peut être observée pour les photos. s'il y a, enregistrez l'angle de roulement optimal pour la photographie possible, avant de redémarrer ptc à 56h30, ou plus, chaque fois que les gars sont terminés dans l'lm, utilisez l'option planète p52, et les vecteurs demi-unités suivants pour suivre la comète bennett à environ 49h46.
D'accord, allez-y, Joe.
Ok. r<sub>1</sub> plus 0,34202, r<sub>2</sub> moins 0,07374, r<sub>3</sub> plus 0,35719. lire en arrière.
OK. copie r<sub>1</sub> plus 0,34202, r<sub>2</sub> moins 0,07374, r<sub>3</sub> plus 0,35719.
D'accord, la proposition ici, Jack, selon les plans qu'ils m'ont montrés, la comète semble être à environ 10 degrés du soleil, et en raison de la géométrie de l'im qui s'abîme sur le soleil, il semblerait que vous pourriez voir la comète à travers le sextant sans obtenir de mouvement entre les angles de roulement d'environ 45 degrés et 75 degrés. Il est que, à mesure que votre roulement dépasse 75 degrés, bien que la comète soit toujours dans le champ de vision, le soleil est également dans le champ de vision, et vous n'aurez probablement aucun succès entre 75 et 155 si vous ne l'avez pas obtenu de 45 à 75. si vous trouvez que vous pouvez voir l'angle entre 45 et 75 degrés ou 80 degrés, alors il suffit de noter que votre roulement apparaît plus haut que 75 degrés, bien que la comète est toujours dans le champ de vision, et que vous n'aurez probablement pas de succès entre 75 et 155 si vous ne l'avez pas obtenu de 45 à 75. si vous trouvez que vous pouvez voir l'angle entre 45 et 75 degrés ou 80 degrés, et que nous avons juste remarquer que si vous avez une partie de la liste de la comète est possible de voir.
D'accord, Joe. laissez-moi vous le rendre et voir si je l'ai ici. après la p52, pendant notre ptc vous voulez que nous utilisons p52 et observions la comète de bennett à travers le sextant; notez un angle de roulement si nous pouvons le trouver visible. il serait visible quelque part entre - idéalement entre 45 et 75 degrés, et nous devrions le perdre à peu près 155 roulements, et si nous le voyons, faites une observation de la photographie, notez l'angle de roulement pour les photos à prendre après ou avant l'initiation de ptc à 56:30.
C'est exactement ce que tu as à dire, Jack.
Très bien. très bien.
Apollo 13, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Nous sommes prêts à devoir faire le plein de ventilateurs de réservoir 2, et merci.
Ok. ne semble pas que nous l'ayons récupéré, hein?
Non, ce n'est pas le cas, Jack.
Houston, Apollo 13.
Houston, Apollo 13.
Hé, 13; Houston. Allez-y.
D'accord, Joe. J'ai commencé ici avec le p52. J'ai procédé à l'option 3, et sur l'écran dis - 1520 - 1525, j'ai appelé 1691. je vais vous laisser observer et voir pendant que le - l'angle de l'axe tandis que l'optique est encore à zéro.
Ok, Roger, on y est en train de regarder, et je vous donnerai une marque dès que gnc sera heureux.
Très bien. très bien.
13, houston. jack, pouvez-vous nous donner une lecture sur votre comptoir maintenant?
Je vous montre un axe de 0,2 et un tronçon de 359,92.
Roger. copier ça. y a-t-il des gens qui sautent sur le puits ?
Vous voulez dire sur le tpac leadout?
Oui, oui.
En fait, il est passé de 0,2 à 0,21.
D'accord, copie ça, restez à l'écoute de 1.
Maintenant, il est descendu - il est descendu aussi bas que 0,15.
D'accord.
Jack, Houston. regardons ça une minute plus ou moins.
D'accord, je ne suis pas pressé. On dirait qu'il a brûlé entre 0,14 et 0,8 avec un pic occasionnel jusqu'à 0,2.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston. vous pouvez continuer avec p52 maintenant.
D'accord, Joe.
Houston, on est à la fois à la vitesse du couple ?
13, houston. allez-y et donnez le couple.
Le temps de torsion sera de 49 heures 8 minutes 35 secondes.
Roger, c'est ça.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. pour jack, nous avons raté la différence d'angle d'étoile sur le p52.
Roger, Houston. C'était tout des couilles.
D'accord. Merci.
Hé, Houston; 13.
13, houston. Allez-y.
Ok, Joe. j'ai atteint le p52 vers 49:34. nous avons chargé les vecteurs de la planète - ou de la comète bennett - dans l'option planète, et le p52 l'a suivi tout le long, sauf qu'il a toujours été occulté par l'lm, et nous sommes maintenant dans un angle de 155°.
Roger. nous copions vos angles de roulement. à quel angle de roulement avez-vous pu commencer à le suivre, Jack?
D'accord. au moment où nous sommes entrés là-bas, nous étions à environ 66 degrés, donc soit nous avons commencé trop tard, soit peut-être que nous avons mal calculé l'angle de roulement.
Je soupçonne que les angles de roulement que nous vous avons donnés ont été calculés pour exactement 90 degrés de hauteur, et vous vous agitez probablement assez pour ne pas être exactement corrects.
Oui, je pense que vous avez probablement eu la bonne idée.
13, houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
On va faire en sorte que les gars de la salle arrière y regardent et voient s'ils peuvent trouver - avec de meilleurs chiffres basés sur l'angle de cône que - que vous traversez, s'il y a des angles de roulement que - qui sont disponibles pour vous. et s'il y en a, et nous avons le temps, nous pourrions essayer une autre fois; sinon, nous allons juste l'oublier.
D'accord.
Apollo 13, Houston. c'est terminé.
Allez, Joe, allez-y.
Ok, Jack. j'aimerais vous donner une configuration de commutateur sur les réservoirs de cryo o2 et vous donner la raison. en ce moment, nous aimerions que vous alliez au réservoir de chauffage 1, hors; réservoir 2, auto, ce qui est le contraire de la façon dont vous les avez maintenant.
Ok. est-ce que c'est o<sub>2</sub> ou h<sub>2</sub>?
c'est o<sub>2</sub>, et attendez une minute et nous aurons un - excusez-moi. c'est h<sub>2</sub>, jack; c'est h<sub>2</sub>.
... est auto, ... 2 hors service.
D'accord, Joe. Est-ce que tu es de retour ?
Jack, on va te récupérer, et j'espère que tu as copié ma correction de mon erreur. Je parle des réservoirs de cryo h<sub>2</sub>. Nous aimerions que le chauffeur de réservoir 1 soit éteint; le réservoir 2 soit automatiquement fermé.
OK. nous vous avons perdu à nouveau. voici notre configuration de chauffage maintenant. h<sub>2</sub> chauffeurs 1, hors service; 2, automatique. les deux chauffeurs sont en service automatique.
Quand nous sommes allés au réservoir 1 auto, le réservoir 2 est coupé; nous avons constaté que le cycle du chauffage avait une pression du réservoir 1 d'environ 233 psi, ce qui est bien au-dessus de la limite de précaution et d'avertissement, et si nous allons à cette configuration pour dormir, nous ne recevrons pas de lumières de précaution et d'avertissement pendant le cycle du sommeil. ok. pour faire cela confortablement, nous voulons passer le reste de la journée à utiliser plus de h <sub>2</sub> du réservoir 2, afin d'obtenir un déséquilibre en faveur de 1, donc à la fin du cycle du sommeil du réservoir tout sortira même. et c'est pourquoi nous vous avons dans le réservoir 1 off, le réservoir 2 auto, maintenant. nous nous attendons à obtenir un déséquilibre d'environ 3 pour cent pendant les 10 heures de sommeil; et avant de passer à l'appeler, nous voulons que vous puissiez simplement détourner quelques précautions, et que vous trouverez maintenant, vous auriez probablement quelques précautions, et que la configuration sera maintenant, et que vous aurez quelques précautions, alors vous ne serait que quelques précautions.
Je l'achèterai à 100%.
Bon marché. un autre détail pour vous, Jack; gnc nous dit que le jitter optique est très similaire à ce que nous avions sur Apollo 12. ce n'est pas un problème, mais lorsque vous n'utilisez pas l'optique, nous vous recommandons de mettre le commutateur d'alimentation optique hors tension pour vous protéger contre une éventuelle dégradation au fur et à mesure du vol.
OK. ce sera le cas.
Ok. apollo 13, houston. j'ai une petite mise à jour pour vous, et c'est une autre mise à jour des graphiques de l'équipage de l'équipage à bord de la mémoire éliminable sur la page g/9-2.
Houston, 13. nous sommes prêts à copier.
Ok, jim. ce sont des termes de compensation de gyro. ils ont déjà été renvoyé vers le haut, et nous ne faisons que mettre à jour vos graphiques embarqués maintenant. dans la colonne a, numéro 11, changement de 77646 à 00114; numéro 12, changement de 77332 à 77546; numéro 13, changement de 76617 à 77201. over.
Les modifications sont les suivantes, et toutes dans la colonne a: numéro 12, le nouveau changement est 77546; numéro 11, le nouveau changement est 00114; et 13, le nouveau changement est 77201. over.
Roger. Le retour de lecture est correct.
Et, Joe, tu sais - tu vas essayer de nous laisser repérer la comète Bennett lors de cette prochaine révolution là-bas ? ou tu veux que je désactive l'électricité optique maintenant ?
"Stand by 1, Jack. OK, Jack. Nous n'avons pas encore confiance dans ces angles de roulement, alors pourquoi ne pas éteindre l'optique, et nous vous informerons plus tard.
D'accord, je vais me débarrasser maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Allez-y, Houston.
Roger, Jim. Si vous avez quelques minutes, j'aimerais vous lire le changement de procédure d'entrée que nous aimerions que vous observiez à 55 heures, et la justification pour cela.
D'accord, restez prêts.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Allez, Joe, allez-y.
Et le souci ici est que cette pression d'hélium supercritique n'atteigne pas 1800 psi par 103 heures, à ce stade, nous serions à l'abri d'une rupture du disque de rupture lorsque vous activerez le dps. maintenant, en fonction de la pression au lancement, et en fonction d'un temps de montée nominal d'environ 6-1/2 psi par heure entre alors et maintenant, la pression devrait être d'environ 710 psi.
Houston, vous avez été coupé. pourriez-vous dire encore une fois à propos de la pression de l'hélium.
Roger. basé sur la pression pré-lancement dans le réservoir de déchargement et le temps de montée nominal d'environ 6-1/2 psi par heure, la pression devrait être d'environ 710 à 55 heures.
Jim, Houston. Avez-vous lu cette dernière fois ?
Ok, Joe. Je suis sur Omni c maintenant. Comment vous lisez-vous ?
13, houston. tu es fort et clair maintenant. inco me dit qu'il a un petit problème à goldstone et veut que je reste un instant.
Je passe de l'omni-c à la d maintenant.
Vous êtes toujours fort et clair sur - sur d, fred.
D'accord, je la remettrai à Omni b si vous voulez tous reprendre le commandement ?
Et la dernière chose que nous avons entendue, Joe, c'est que le supercrit devrait lire environ 710 psi.
Si elle est entre 770 et 800 psi, nous allons vous demander de vérifier la pression à nouveau à environ 59 heures, et je vais obtenir les procédures détaillées en une minute. si la pression est égale ou supérieure à 800 psi, nous allons devoir passer à quelques procédures plus détaillées; nous allons essayer d'écrire - pour obtenir ce que le tlcm sur le dessus, pour une chose. Nous pouvons avoir des données blanches à regarder et à changer entre les pages de l'extrémité d'un point d'accès à l'extrême, mais si vous ne trouvez pas d'excès, alors je pense que vous pouvez trouver une copie de l'extrémité d'un point d'accès à l'extrémité d'un point d'accès à l'extrémité d'un point d'accès à l'extrémité d'un point d'accès à l'extrémité d'un point d'accès à l'extrémité d'un point d'accès à l'extrémité d'un point d'accès à l'accès, mais si vous ne trouvez pas d'extrême une copie d'accès à l'accès à l'accès, alors je pense que vous pouvez trouver une copie d'accès à l'extrémité d'extré d'accès à l'extrémité d'un point d'accès d'accès à l'accès à l'accès à l'accès, mais si vous ne trouvez pas d'accès à l'accès à l'accès à l'accès à l'accès à
D'accord. comment lis-tu sur omni c, maintenant ?
D'accord, vous êtes clair et fort sur omni c. Stand by 1 pendant que nous obtenons la synchronisation inco.
D'accord, le reste de votre mise à jour était que ça va si c'est entre 660 et 770 psi. si c'est au-dessus de 770, vous allez nous demander de réfléchir à revenir à 59 heures et de faire fonctionner le pcm ou de vous asseoir là-bas et de vous donner des modifications de lecture de la mesure en fonction de cela. et vous avez dit quelque chose sur une mesure extrême. nous devrions peut-être envisager une sorte de manœuvre dps.
C'est vrai, Fred. Nous n'avons pas encore de procédures pour cela, et nous n'avons aucune espérance réelle de nous y mettre. La procédure que je voudrais vous lire maintenant est simplement les étapes nécessaires pour obtenir la lecture de la pression d'hélium supercritique à 55 heures.
D'accord.
OK. nous appelons cela tlc-1a, étape 6, "transfert à lm power".
D'accord, restez à l'écoute de 1, Joe.
D'accord.
D'accord, Joe. Il est prêt à copier.
OK. étape 6, "transfert à lm power (floodlights blancs), caution warning power caution light on. report get to mcc. panel 11, circuit breaker eps traeslunar bus tie, closed. circuit breaker panel 16, eps translunar bus tie, closed. circuit breaker panel 11, lighting utility, closed. and activate utility lights. " sur. et, 13, houston. select omni bravo, s'il vous plaît.
Ok, Joe. j'ai créé une nouvelle page ici appelée tlc-1a, point 6, transfert à lm power et vérifier habituellement que le projecteur est vide et que j'ai allumé le projecteur d'avertissement; j'ai un coup de pouce de jack, et je vais vous le transmettre. point 7, circuit breaker eps translunar bus tie, panneaux 11 et 16, fermé. étape 8, circuit breaker lighting et utility sur le panel 1, fermé, et allumez les lampes utilitaires. cependant, l'éclairage est tel que je n'ai pas vraiment besoin de ceux-ci. ils sont en stockage, en ce moment, je suppose, dans l'isa, et je les laisserai probablement là.
C'est facultatif. la façon dont nous avons écrit la page tlc-1a, cela faisait partie de l'étape 6. vous n'avez même pas encore atteint l'étape 7.
Fred, Houston. Tu es avec moi ?
Apollo 13, Houston. vous me lisez maintenant ?
D'accord. houston, 13. comment lis-tu ?
13, houston. fort et clair. que vous omni vous en maintenant?
Je vais rester omni b, si vous voulez tous reprendre le commandement et laisser l'inco les faire tourner entre b et d. Et combien de pas nous avons, alors je sais si j'écris grand ou petit ici, Joe?
D'accord. nous avons les étapes 6 à 12, mais les étapes 7 sont de la même taille que 6, et les étapes 8 à 12 sont courtes. elles ne sont qu'une ligne chacune.
D'accord.
OK. étape 7 suit: " panneau de circuit-rétrécissement 11, bus ac b, écran propulseur d'hélium pqgs, fermé. panneau de circuit-rétrécissement 11, bus ac b, éclairage numérique, fermé. panneau de circuit-rétrécissement 11, bus ac b, bus tie inverter 1, fermé. panneau de circuit-rétrécissement 11, eps inverter 1, fermé. panneau de circuit-rétrécissement 16, capteur de signalisation de l'instrumentation, fermé. inverter 1" - -
Une minute, Joe.
D'accord.
ma courte courte est plutôt pauvre aujourd'hui.
Je suis maintenant au panneau de circuit-rétrécissement 11, à l'onduleur 1, fermé.
OK. ensuite, il y avait " panneau de circuit-breaker 16, capteur de signalisation des instruments, fermé. puis inverseur 1, sélectionner. puis moniteur d'hélium à la presse supercrit. rapport press supercrit à mcc. " sur.
Houston, 13. comment lis-tu ?
13, houston. vous passez. nous avons encore un peu de bruit de fond. voulez-vous lire l'étape 7 ?
Bonjour, Houston; 13.
13, houston. Allez-y.
D'accord, Joe. La dernière chose que j'ai obtenue était un moniteur d'hélium à pression supercritique.
D'accord, la dernière partie de l'étape 7 est "rapporter la pression de supercrit à mcc", et lire l'étape 7.
OK. étape 7. panneau de circuit-rétrécissement 11, bus ac b, écran d'hélium pqgs, fermé. principal - panneau de circuit-rétrécissement 11, bus ac b, éclairage numérique, fermé. panneau cd 11, bus ac - est-ce que le bus ac b? bus tie inverter 1, fermé?
C'est affirmatif.
cb - cb eps inverter 1, panneau 11, fermé. cb panneau 16, capteur de signal d'instrument, fermé. inverter 1, sélectionner et sélectionner. moniteur d'hélium à la pression supercrit. rapport de pression à msfn.
C'est vrai. maintenant, l'étape 8 est "à la demande de mcc, effectuer l'étape 9. " En d'autres termes, vous attendez que nous décidions quoi faire et c'est en fonction du gouge que nous vous avons déjà donné. et l'étape 9, je vous le donnerai maintenant, est "moniteur d'hélium à éteindre, inverseur à éteindre".
D'accord. étape 8 dit, "constitué dans un support mcc. " étape 9 dit, "dans les mots de mcc, le moniteur d'hélium est éteint, l'onduleur est éteint".
Roger. c'est exact. l'étape 10 est de "configurer les panneaux de circuit-rétrécissants par activation 3 et 4."
OK. configurer - étape 10, "configurer les interrupteurs par activation pages 3 et 4."
Roger. c'est exact. l'étape 11 est de " désactiver les lumières utilitaires si vous les avez activées ", et l'étape 12 qui est la dernière est de " transférer à la puissance csm, les observations habituelles et signaler le temps à mcc. "
OK. étape 11, " désactiver les lumières utilitaires. " 12, " transférer à la puissance csm et noter les observations habituelles et signaler le gain. "
Et bien sûr, Houston vous demandera de passer à l'étape 9 si la pression est inférieure à 770. si la pression est comprise entre 770 et 800, nous vous demanderons de faire ce qui suit, si vous êtes prêt à copier.
Je dois trouver plus de papier blanc.
Oui, c'est la page tlc-3, mais elle est très courte.
D'accord, continuez avec le tlc-3.
Ok. restez là pendant 10 secondes, fred.
Fred, Houston.
D'accord, allez-y.
Roger. nous allons attendre sur ce. c'était une courte procédure en trois étapes qui disait, " répéter les pages d'activation 1, 1a et 2, " mais il y avait une autre étape dans ce que personne ne comprend. donc, essentiellement, ce que nous recommandons dans ce cas serait que vous répétiez la procédure que nous venons de passer pour lire la pression du supercrit. si nous en avons besoin, nous allons clarifier plus tard. et c'est tout ce que nous avons.
D'accord.
Houston, 13 ans.
13, houston. Allez-y.
D'accord, une chose, Joe; je veux juste vérifier à nouveau. toutes les choses qui commençaient normalement à 57 heures, dont le premier élément était de pressuriser csm à 5,7 psia, nous allons le déplacer à 64 maintenant, donc nous avons notre entrée lm qui était nominellement à 58 à 55.
C'est vrai, jim.
D'accord.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
roger, 13. à cause de la chute du capteur de quantité du réservoir 2, eecom veut garder un peu plus de trace des quantités de cryo, et il va vous demander de remuer tous les réservoirs de cryo à des intervalles légèrement plus fréquents que prévu, et la première fois est maintenant, et nous vous appellerons probablement toutes les 5 ou 6 heures, sauf pendant la période de sommeil et les périodes d'activité élevée.
D'accord, on commence... maintenant.
Merci beaucoup.
et 13, houston. pour votre information, une agitation normale d'une minute environ sera parfaite.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, juste un conseil; attendez-vous à un avertissement et à un avertissement sur le réservoir 1 assez rapidement.
OK. une lumière à pression zéro sur le réservoir 1 est sur le point de s'allumer, hein?
Il est vrai.
D'accord, vous êtes assez proches. Ça vient d'arriver.
Y a-t-il d'autres prédictions que vous aimeriez ?
Eh bien, il y a - je suppose qu'il y a toutes sortes de choses. Pourriez-vous aller aux courses de chevaux avec moi?
Je suis désolé, vous étiez déformé. dis encore une fois?
J'ai dit que je voudrais vous inviter à la course avec moi.
Nous allons envoyer une adresse électronique.
Il est temps de reprendre un peu de courage, vance.
Comprenez. certains grits, hein? chow. bon appétit.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. attendez-vous à ce que la même précaution et cet avertissement reviennent. et vous voulez que nous continuions à vous avertir de cette chose?
Allez-y, Houston.
Roger, Jim. attendez-vous à ce qu'un avertissement et un avertissement viennent comme il y a une heure environ.
Allez-y, Houston. Nous avons perdu ...
Roger. Comment tu me lis maintenant, Jim ?
Houston, Apollo 13.
13, houston. comment lis-tu maintenant ?
Je vous ai bien lu. On dirait que nous avons eu un petit problème avec la communication aujourd'hui.
Oui, je suppose que c'est en partie parce que vous êtes plus loin. Nous voulions juste vous dire que vous allez recevoir cet avertissement de prudence que vous venez de recevoir.
C'est vrai. on vient d'avoir.
Et je ne vous dérangerai plus avec ces appels, à moins que vous ne les souhaitiez particulièrement.
Ça va, vance. Vous n'avez pas à nous appeler à ce sujet, à moins que ce ne soit quelque chose de sérieux.
D'accord.
Nous venons de manger une boîte de salade de jambon et c'était une expérience.
Roger. copie.
C'est vraiment comme manger à l'insu.
Copier, c'est vrai.
mais bon.
 ... ... ...
Houston, Apollo 13.
13, houston. Allez-y.
On ne fait rien maintenant, vance, on est juste curieux, on pourrait commencer les procédures d'entrée de l'im, et tout faire squarer, et puis quand la télévision sera mise en service à 55 heures, on peut l'utiliser pour la télévision, et on ne se soucierait pas de vérifier les pressions de la cuve et tout le reste.
Ok, réfléchissons à cela une minute, et je reviendrai tout de suite.
D'accord.
Nous aimerions aussi faire monter la décharge d'eau usée et peut-être que la pile à combustible se purifie un peu plus tôt, si nous le pouvions.
D'accord, restez prêts.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, vous pouvez aller dans l'armée et vous devez simplement indiquer que l'heure de la télévision est toujours fixée à 55 heures, et - nous serons donc prêts à vous aider à entrer et nous reviendrons avec vous dans une minute - dans une minute sur le nettoyage des cellules à combustible et le débit d'eau usée.
D'accord, ça sonne bien.
et demandez également votre delta-p de lm/cm qui était sur le plan de vol pendant 53 heures.
Nous avons maintenant 1,7 et nous l'avons ventilé jusqu'à ce chiffre.
D'accord, vous avez ventilé vers le bas à 1,7, et à partir de quoi a-t-il commencé?
C'était environ 1,1, vance.
Roger, copie.
Houston, 13 ans.
Allez, 13 !
Qu'est-ce que vous lisez pour la pression de la tenue là-bas?
Nous lisons 4.3, Fred.
D'accord.
Houston, 13 ans.
Allez, apollo 13.
Nous aimerions une autre confirmation, lorsque nous avons fermé la vanne d'éventation du tunnel à lm/cm delta-p, nous étions en train de lire environ 1,7 - 1,75, et elle est allée lentement maintenant à environ - oh, je dirais un peu moins de 2.2. semble s'y tenir - y a-t-il un retard dans le système de gauchage?
D'accord, on va poser cette question. restez prêts.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
Pour répondre à votre question, Jim, cette augmentation de la pression est normale, car elle suivait simplement une augmentation de la pression de la cabine.
D'accord, d'accord.
Nous ne pensons pas aujourd'hui.
Et, 13, de Houston, c'est bon pour nous si vous voulez déplacer le nettoyage des piles à combustible et le déversement d'eau jusqu'à cette fois.
D'accord, nous allons le traiter dans un court laps de temps.
Il est vrai.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, je vous recommande de rester dans le PTC jusqu'à ce que nous l'arrêtions pour la télévision à 55 heures, au cas où vous pensiez à - - -
Allez-y, Houston.
roger. vous recommande de continuer le ptc jusqu'à 55 heures.
Vous appelez, Houston ?
Cela est affirmé, Jim. Comment lis-tu maintenant?
OK. nous vous lisons clairement et fort.
Ok. le seul commentaire que nous venons de faire était que, si vous envisagez d'arrêter ptc, il n'y a pas besoin de l'arrêter avant 55 quand la télévision démarre.
Nous allons l'arrêter quand nous allons mettre en place notre télévision.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Houston, le dépôt d'eaux usées et le nettoyage des piles à combustible sont terminés.
Houston. Roger.
D'accord, Houston, le delta-p de lm/cm est constant. Nous allons continuer avec la décapitation.
Houston. Roger.
C'est toi qui le dis, Jack ?
Non, c'est le remplaçant de Jack.
D'accord, Houston; 13.
Houston, allez-y.
Allez, 13 !
Houston, Apollo 13.
C'est Houston. Allez-y, 13 ans.
D'accord, Houston; Apollo 13.
Roger. continuez, 13.
OK. l'imp a été introduit dans l'imp.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est le grand John ?
C'est sûr. Comment allez-vous ?
Très bien.
Oui, tu fais du bien, mon ami.
Merci. j'ai eu un bon CDR.
Vous le faites maintenant seul.
Oui, je me sens comme chez moi, encore une fois, John, ici.
J'espère que tu as fait un bon travail, John.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Houston, nous voulons prendre le FM et amener la télévision ici pour notre propre usage. puis nous allons transmettre 1 - à 55 heures.
Roger, 13 ans.
D'accord, Houston, nous avons transféré à l'énergie de lm; le temps était de 54 heures 46 minutes 15 secondes.
Roger, Jack, transfert à l'armée de l'air. merci.
et l'indice de tunnel d'accès, Jack, était de moins 2 degrés.
Dites encore une fois, fred, vous entrez avec beaucoup de bruit de fond.
D'accord. la marque de l'index du tunnel d'accès était de moins 2 degrés.
Roger. moins 2 degrés.
Jack, comment lis-tu ?
Fred, Houston vous lit fort et clairement.
D'accord. j'ai déjà franchi l'étape 7, et je ne vois pas grand chose dans l'indicateur d'hélium ici. Pourquoi ne pas passer en revue pour vous comment nous avons procédé, et vous regardez la procédure que vous m'avez donnée, et voyez si nous avons manqué quelque chose.
Roger. Allez-y, allez-y.
OK. nous avons transféré à lm power et ça a l'air bien. je regarde un feu de mise en garde et un feu d'avertissement, et tous les drapeaux rouges; et nous avons tous les deux les interrupteurs de liaison de bus lunaire x. le interrupteur d'éclairage d'utilité est en; puis l'écran d'éclairage numérique de bus ac b hélium pqs; l'éclairage numérique de bus b, et l'inverter de bus b est - le interrupteur de bus 1 est fermé. alors j'ai fermé l'inverter 1 interrupteur, et j'ai sélectionné, sur le panneau 16, et le interrupteur de signal consensor [sic] est en; j'ai sélectionné l'inverter 1 et j'ai mis le commutateur de moniteur d'hélium à supercrit et je n'ai pas de lumières.
Ok, Fred, jetons un coup d'œil à ce sujet.
Je me demandais si nous avions besoin d'un - avons-nous besoin, éventuellement, dans le - l'un des interrupteurs de l'an/dock/composant ?
Stand by 1.
Ok, Jack. Tiens le téléphone. J'ai oublié que le réostat était allumé tout le long du anun/num et il montre 720, ce qui semble être un assez bon nombre.
Roger. nous copions 720. merci, fred - -
Il est passé à 7 - OK, et il est juste passé à 710. c'est un peu comme si c'était entre 710 et 720.
Roger. 710 à 720.
Fred, ce sont de bons chiffres et nous n'aurons pas à augmenter le nombre de tm. C'est le nombre que nous recherchions.
Très bien. OK. Voulez-vous que je me retire de cette partie en arrière au moins en ce qui concerne la déconnexion de cette partie ?
Stand by 1.
Fred, je suis à Houston. Sortez et sortez de ce petit test et continuez.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. nous sommes de retour sur le système de puissance. le temps était de 54 heures 58 minutes 50 secondes.
Roger, Jack. 54:58:50. merci beaucoup.
D'accord, Houston, nous allons essayer de vous rattraper sur le gain élevé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et, 13, nous sommes prêts à la télévision quand vous êtes.
C'est le 13e. Dites encore une fois, Houston.
13, nous sommes prêts à la télévision quand vous le serez. à tout moment.
Ça sonne bien. avec toi dans une minute, on est juste en train de monter en puissance maintenant.
D'accord, Houston. comment nous voyez-vous dans le gain élevé?
On t'entend 5 carrés, Jim, comment allez-vous ?
D'accord, tu vas bien.
Comme tu l'as fait, Jim, nous ne t'avons pas encore à haut niveau. Nous te regardons toujours.
13, houston. dans cette attitude, nous suggérons le 5e lancement, yaw 237 sur le gain élevé. over.
5e lance, yaw 237. roger.
Jack, tu peux lire le gain élevé maintenant ?
Oui, Jack. Nous avons un gain élevé et il nous semble que nous sommes dans la largeur du faisceau.
Oui, nous n'avons pas pu le faire passer à un niveau étroit. Nous avons essayé de passer à la piste automatique ou à la réaction, et il - yaw passe de 270 à 0, et le pitch passe d'environ 6 degrés autour à 90.
Roger, Jack. En attendant, nous allons examiner la situation que vous décrivez là.
Et il le fait sur les deux ensembles de puissance électronique servo.
Jack, il semble que lorsque nous atteignons 239 degrés à cette attitude, il atteigne une sorte de limite de scan ou quelque chose comme ça et diminue.
Roger, Jack, merci beaucoup.
D'accord, je vous teste dans la largeur du faisceau ou la largeur du faisceau moyen maintenant.
Pouvez-vous même lever la télévision dans cet état ici?
Jack, nous devrons avoir la largeur du faisceau étroit négative.
Ok. pouvez-vous nous donner, peut-être, une légère manœuvre?
Jack, nous aimerions que vous vérifiiez deux interrupteurs à gain élevé dans le panneau 25. vérifiez votre groupe à gain élevé 2 et votre gain élevé dans le bus de vol.
D'accord, Jack, ils sont tous les deux dans.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
13, nous avons une suggestion d'attitude pour vous. nous vous suggérons d'aller rouler 285 et d'essayer de lancer 90 et de faire 0.
D'accord.
D'accord, Houston; Apollo 13. je pense que nous avons maintenant des gains élevés verrouillés. confirmez-vous ?
Nous confirmons cela, Jim, nous vous avons enfermés sur le gain élevé et le faisceau étroit.
Ça sonne bien. On met la télévision en marche tout de suite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
13, houston. nous aimerions désactiver les quads c et d; utiliser alpha et bravo. over.
- D'accord -
- désactiver les quads c et d. roger.
D'accord, 13. nous avons Fred-o à la télévision.
Roger, houston. ce que nous avons l'intention de faire pour vous aujourd'hui, c'est de commencer dans l'odyssée du navigateur spatial, et de vous emmener de l'odyssée à travers le tunnel dans l'aquarius. et de vous montrer un peu du véhicule d'atterrissage, et votre opérateur de télévision se repose maintenant sur le canapé central, en regardant Fred Haise, dont la tête est maintenant au début du tunnel, et son dos est contre la zone optique basse de la baie d'équipement. et fred se transportera maintenant dans le tunnel, et dans l'aquarius du vaisseau spatial.
Vous savez, Jack, une chose que j'ai remarquée quand j'ai rencontré ici, c'est que, à partir de droite dans le module de commande et en direction vers le bas dans l'aquarium, il y a un petit changement d'orientation qui, même si j'avais déjà été à travers une fois dans le réservoir d'eau, est encore assez inhabituel.
C'est une superbe photo, Jim. Tu as bien pris la lumière.
L'une des belles choses, Jack, en particulier pour un novice comme moi, est la - la facilité de se déplacer ici et là. c'est bien sûr, comme vous le savez du travail dans le simulateur de module de commande, il est vraiment très bénéfique d'avoir zéro gravité comme aide. parce que vous obtenez - assez confinant, vraiment, à un g, pour se déplacer très bien là-dedans, et c'est assez facile dans cet environnement. lm, comme vous pouvez le voir, il a semblé assez propre, j'ai trouvé un couple de lave-linge souples à son sujet et le - un petit capot en plastique de la caméra de séquence avait été lâché et je l'ai trouvé logé par les bords. ok. juste sous jim, maintenant, il se tient sur un - un carré immédiatement placé ici. et, pour le bien de tous les gens, il peut être logé à l'intérieur de mon appareil - l'eau de lss, comme nous l'avons prévu, qui est ici, comme un peu de lss, qui est utilisé comme un moteur, qui est maintenant, et j'espère que nous pouvons voir un peu d'oxygène, qui est maintenant, une fois sur la surface, un peu de lss, et que nous allons être là-bas, un peu de temps, un peu de temps, un peu de temps, un peu de temps, et que nous pouvons être là-bas, un peu de lss, un peu de lss, un peu de lss, un peu de lss, qui est maintenant, et qui est sur la surface, et qui est maintenant, un peu de lss, un peu de lss, un
Le second sac à dos est monté sur le sol, j'espère, positionné juste entre nous deux.
Roger, fred, on le voit. La photo est très bonne et ta description est bonne. on voit que Jim a l'appareil photo orienté comme on aime le regarder. alors continuez à parler.
Je suppose que tout le monde a imaginé le programme spatial comme étant tout un tas d'électronique exotique, et, bien sûr, beaucoup est. mais j'ai pensé que je pourrais faire sortir quelques éléments ici en conjonction avec les plss. après la première eva, vous obtenez une mesure très précise de la quantité d'eau qui reste dans le plss. nous allons utiliser ce sac que je montre maintenant pour recueillir l'eau restante des plss et voir combien nous avons vraiment laissé, et, espérons-le, sur de futures missions, pour pouvoir prolonger en toute sécurité le temps admissible sur ces unités encore un peu plus loin. et, mon autre main, j'ai le mécanisme par lequel nous déterminons exactement combien d'eau nous avons dans ce sac. et je suppose - un dispositif pour ce poisson serait une description. et je peux voir que son calibrage est maintenant juste, je suppose que son poids est trop bon et je ne le pense pas trop bien.
Ce sera le jour.
Je pense que même vous peseriez zéro ici, Jack.
touché.
Houston, je suis Jim. Depuis que Fred est dans le module lunaire, et puisqu'il est le pilote du module lunaire, c'est la première fois qu'il a le sentiment d'être à droite.
Roger, Jim.
Je pourrais vous dire que nous regardons en ce moment, ce sac rond qui est juste derrière Fred tient notre tuyau de vide; et quand nous reviendrons à l'intérieur de l'armée, nous accrocherons le vide de nos combinaisons, et il se repose ou il est attaché à la trappe qui va - nous nous ouvrirons pour aller à la surface lunaire, et bien sûr, pour revenir.
Roger, et nous voyons Fred regarder dans l'aspirateur là-bas maintenant.
D'accord, ce que j'ai sorti maintenant, Jack, c'est le levva, qui a également été montré auparavant. C'est un maillot de tête pour s'user à la surface, et je - je vais amener Jim ici pour montrer quelques mods. Un problème avant est que le casting des personnages à la surface n'ait pas pu être très bien distingué. Donc, non seulement le costume de Jim a des bandes rouges sur lui, mais comme vous pouvez le voir, son levva a aussi une bande rouge. Et maintenant vous pouvez voir ici aussi un autre mod, Jack, que je n'avais pas vu avant moi. Je suppose que le 12, et a1 avaient vraiment commenté sur le - commenté sur avoir des problèmes avec la lumière du soleil dans les yeux, donc sur notre capot de levvas central ils ont mis sur une nouvelle section que vous pouvez tirer et utiliser une sorte de pete de baseball.
D'accord, Jack. Qui a réparé nos levvas ?
Comment va le détail de celui-ci, Jack ?
Dis encore une fois, fred.
Vous voyez maintenant un détail sur cette photo, ou est-ce que je suis en train de bloquer trop de lumière du soleil?
C'est affirmatif. Nous avons une bonne image de la levva là-bas, et elle se dégage fort et clairement.
D'accord.
Alors que Fred met mon casque, vous regardez la station de Fred. Comment va cette photo, est-ce que c'est bien avant - ou dois-je la modifier?
Nous avons le sentiment que le réglage pourrait être en plein essor, mais nous recommandons une moyenne sur l'alcal si vous ne l'avez pas déjà.
Nous sommes en moyenne, Jack.
Et nous obtenons une bonne image du côté de lmp avec le deda là-bas.
Hé, Jack, une question sur le module de commande ici. ai-je le dap en ce moment. Je suis en bande morte large. Voulez-vous que je commence à configurer la bande morte étroite et à annuler les taux pour recommencer ptc?
Restez à l'écoute, Jack.
Ce que je suis en train de pêcher, Jack, c'est un autre nouvel équipement que nous emportons cette fois-ci à la suite de quelques commentaires sur le vol d'Apollo 12.
Ce que fred ouvre, c'est un sac à boissons que nous mettons à l'intérieur de notre cercle qui nous permettra de boire pendant que nous sommes sur la surface lunaire. ils - pete et al - n'en avaient pas à l'Apollo 12 et, par conséquent, ils ont eu très soif. mais nous espérons atténuer cette situation en disposant de notre propre petit sac d'eau qui, avec très peu d'effort, nous pouvons prendre un verre ou deux en regardant autour de nous et en faisant notre travail géologique.
Donc, si vous entendez des bruits drôles, c'est probablement le sac à boissons.
Fred, le sac est vide.
Fred est en train de regarder à travers notre appareil optique. c'est un instrument dans lequel aligner notre plateforme, et fred est en train de regarder à travers elle juste pour voir quel type d'image extérieure il pourrait être en mesure d'obtenir. nous pourrions utiliser une caméra de télévision pour regarder à travers notre appareil optique vers l'extérieur du module de commande. il y a quelques minutes, quand nous sommes entrés pour la première fois, nous avons réussi à regarder à l'extérieur de la trappe latérale du module de commande à travers notre appareil optique.
Roger, Jim. Arrêtez, Jack, nous aimerions que vous restiez dans la bande morte dans laquelle vous êtes maintenant, et nous ferons un changement lorsque la télévision sera terminée. Une autre chose que nous aimerions que vous fassiez est de vérifier votre ton et votre yaw sur votre compteur de gain élevé afin que nous puissions le comparer à ce que nous voyons ici.
D'accord, il montre environ - disons 28 degrés et 267.
20 et 267.
28 - 28 et 267.
Jack, tu as cette photo maintenant ?
Fred, environ un quart de notre écran est allumé et il est impossible de déterminer ce que vous regardez en ce moment. peut-être que vous pourriez nous donner une petite description verbale.
OK. il regarde à travers l'aot en position 4, à droite à l'arrière. et nous regardons en arrière vers la - sur la trappe latérale à l'arrière du module de service.
Est-ce que la photo est trop sombre, Jack ? pensez-vous que l'ouverture f-stop pourrait aider ?
Non, Fred, il faut être un peu centré. c'est avant tout ce que vous devez faire.
Jack, nous ne pouvons plus le centrer, car la trappe latérale n'est qu'une partie de l'aot. le reste de ce noir que vous voyez est vraiment l'espace.
Nous allons essayer un autre, et il est un peu mieux centré. en fait, le seul autre que nous avons qui montre l'ensemble de la situation. nous sommes dans la détente avant de l'aot maintenant, position 2, et vous devriez voir quelque chose de familier comme une antenne radar.
OK, on vous voit déplacer l'appareil photo vers le haut de l'objectif aot, et nous avons une très bonne image maintenant.
- et -
Jack, je regarde par la fenêtre droite maintenant, et pas trop loin dans la distance maintenant, vous pouvez voir l'objectif, et je vais zoomer un peu sur lui ici et voir si cela le rend meilleur.
Et pour l'instant, je suppose même que je dois être d'accord avec Jim qu'il est toujours assez gris avec des taches blanches.
Ok, Fred. Nous avons une bonne image de votre destination.
Jack, vous avez regardé l'ordinateur de guidage de l'avortement, et là-bas, sur le - caché dans son bras, est notre liste de contrôle d'activation, que nous utiliserons très bientôt. en haut de la fenêtre, nous avons déjà montré notre appareil photo prêt à photographier la descente. et maintenant Fred est engagé dans son passe-temps préféré, j'ai appris sur ce vol jusqu'à présent.
Il n'est pas dans le casier alimentaire, n'est-ce pas ?
C'est son deuxième passe-temps préféré. Il met en place son hamac pour dormir sur la surface lunaire maintenant pour savoir - pour voir à quoi ça ressemblera.
Roger. dormir et manger ensuite.
C'est un peu difficile ici, Jack, de se mettre dans un hamac à zéro g. Je ne sais pas si je continue à flotter loin de lui ou s'il continue à s'éloigner de moi.
Si vous remarquez quelques objets flottant, nous avons trouvé une ou deux lave-linge occasionnellement.
Pour ceux qui se demandent où Jim dort, il est un peu difficile de placer son hamac ici avec la trappe ouverte, mais il court latéralement dans cette direction, de l'avant vers l'arrière.
Et maintenant, pendant que Fred descend son hamac et le remet à jour, je peux vous donner une idée de la confusion des attitudes puisqu'il n'y a pas de montée ou de descente, et que je suis situé au-dessus du moteur d'ascension juste à l'entrée du tunnel. Je vais faire revenir la caméra de 180 degrés et aller de fred, regarder à travers le tunnel à nouveau à l'odyssée, et nous pourrions prendre une partie de la prise.
Il est là. nous le voyons.
D'accord, Houston. Pour le bien des téléspectateurs, nous venons de terminer notre petite inspection de l'aquarius, et maintenant nous allons passer par le trou de l'écoulement dans le tunnel et revenir vers l'odyssée.
Ok, jim. C'est un super spectacle jusqu'à présent.
Et enfin, Jack m'a laissé revenir dans l'odyssée alors que nous traversons le tunnel ici.
Houston, 13. êtes-vous toujours à la télévision?
Oui, nous le sommes. Nous avons une bonne image du capitaine.
Ok. ce que nous pouvons vous montrer maintenant, un petit avantage supplémentaire, c'est que nous avons la drogue sur le canapé de Fred dans le module de commande en ce moment. nous l'avons stockée temporairement pendant que nous examinons l'aquarius et sous son canapé, nous avons les sondes stockées.
Vous regardez maintenant notre sonde, l'endroit au nez de l'odyssée. C'est une chose très lourde, mais je suppose que dans la gravité zéro elle ne pèse rien, et il est beaucoup plus facile de se déplacer. En fait, Fred et Jack ont commenté, comme beaucoup de gens dans le passé, à quel point la sonde apparaît plus grande en vol réel lorsque vous avez une telle facilité de mouvement par rapport à notre simulateur qui rend l'entraînement assez difficile.
Ok. On voit une bonne image de la sonde là-bas, Jim, et on dirait les personnages rasés avant le spectacle cette fois.
Eh bien, Fred a dit qu'il devait garder son image télévisée.
Oui, c'est peut-être ma première et dernière fois, Jack.
Il a fallu une heure pour se raser.
Nous pourrions vous donner un aperçu rapide de notre divertissement à bord du vaisseau spatial, qui nous accompagne depuis un certain temps.
(musique - Willow weep for me)
Ce petit magnétoscope a été un grand avantage - il a été un grand avantage pour nous de passer une partie de notre temps à la lune, et il est plutôt étrange de le voir flotter comme ça dans une odyssée alors qu'il joue le thème de "2001. " et, bien sûr, les bandes ne seraient pas complètes sans " aquarius ".
Ok, Jim. On voit le magnétophone maintenant, et juste - au fait, combien de temps espérez-vous garder la télévision allumée ce soir?
Eh bien, quand nous - stand by 1.
Oui, je les ai encore avec la vanne de répression de la cabine, Jack.
Chaque fois qu'il le fait, notre cœur - notre cœur saute dans notre bouche. et, Jack, chaque fois que vous voulez mettre fin à la télévision, nous sommes tous prêts à partir.
C'était une très bonne émission de télévision. On devrait conclure maintenant.
Roger. sonne bien. et voici l'équipage d'Apollo 13 souhaitant à tous une bonne soirée, et nous sommes sur le point de terminer notre inspection de l'aquarius et de revenir pour une agréable soirée en odyssée.
Merci, 13.
Apollo 13, Houston. La prochaine chose que nous aimerions que vous fassiez est de -
Allez-y, allez-y.
- nous aimerions que vous rouliez droit à 060 et nulliez vos taux pour la photographie de la comète bennett. Pour ce faire, nous aimerions que vous activiez les quads c et d. pour la manœuvre, utilisez tous vos quads. et en 1 minute précisément, nous aimerions que vous arrêtiez la charge de la batterie sur la batterie b. une autre demande, nous aimerions que vous vérifiiez - - -
OK. ce sera le cas.
Une autre demande, nous aimerions que vous vérifiiez votre configuration de gain élevé. nous aimerions savoir quel mode de piste, quel servo et quelle largeur de faisceau.
Ok, Jack, pendant la télévision, nous étions sur la piste automatique, la largeur du faisceau étroit et l'électronique primaire. et nous avions une bonne verrouillage. juste après avoir commencé la manœuvre, j'ai pu vous verrouiller et obtenir une très bonne résistance au signal, et il semblait juste que là-bas à environ 239 degrés de jaune, que la résistance du signal baisserait et que le jaune atteindrait zéro et le ton irait à 90.
Roger. nous copions, et l'émission de télévision a été superbe.
Très bien. Je vais manœuvrer vers 060, 090, et 0.
et 13, nous aimerions que vous vérifiiez le propulseur c-4.
Ok, Jack. La charge de la batterie a été interrompue sur la batterie b.
Roger. nous le voyons, Jack. et nous avons une lecture de moins 2 degrés sur l'indice de docking. nous aimerions savoir si c'est exactement 2,0 ou si c'est 2,1 ou 1,9.
Non, c'est un moins 2,0 exactement.
Merci beaucoup.
13, nous avons un autre article pour vous, quand vous en aurez l'occasion. Nous aimerions que vous agissiez vos réservoirs de cryo. en plus, j'ai un châssis et un tronçon - -
- pour regarder la comète bennett, si vous en avez besoin.
Ok, restez prêts.
D'accord, Houston - -
Je crois que nous avons eu un problème ici.
Je suis à Houston. Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Houston, nous avons eu un problème. nous avons eu un bus principal sous-volté.
roger. le principal b est sous-volté.
Ok, restez prêts, 13. nous regardons.
D'accord. en ce moment, Houston, la tension est - elle a l'air bien. et nous avons eu un très grand éclat associé à la précaution et à l'avertissement là-bas. et, je me souviens, le principal b était celui qui avait eu un pic d'amplificateur une fois auparavant.
Roger, Fred.
En attendant, nous commençons à bouger le tunnel à nouveau.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Oui, ce choc a dû secouer le capteur à - voir maintenant - o<sub>2</sub> quantité 2. il - oscillait vers le bas d'environ 20 à 60 pour cent. maintenant il est à nouveau à grande échelle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et, Houston, nous avions un redémarrage de notre ordinateur et nous avions un phare pgncs et le redémarrage.
roger. redémarrer et une lumière pgncs. réinitialiser sur un pgncs, réinitialiser - -
OK. et nous regardons notre module de service s rcs hélium 1. nous avons - b est barbier poulé et d est barbier poulé, hélium 2, d est barbier poulé, et les propulseurs secondaires, j'ai un et c barbier poulé.
OK, l'ac 2 montre le zip. Je vais essayer de le reconfigurer sur ce lien, Jack.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Oui, nous avons un bus principal sous-volté maintenant, aussi, montrant.
Le principal est un sous-volt.
Il est en train de lire environ 25-1/2, le principal b est en train de lire zip en ce moment.
et, houston, odyssée.
Stand by 1, jim.
13, houston. nous aimerions que vous tentiez de reconnecter la cellule à combustible 1 à la cellule principale a et la cellule à combustible 3 à la cellule principale b. Vérifiez que le quad delta est ouvert.
D'accord, Houston. Je montre - j'ai essayé de réinitialiser et les cellules à combustible 1 et 3 montrent tous les deux des drapeaux gris, mais ils montrent tous les deux le zip sur les flux.
Nous copions.
D'accord, Houston. lis-tu encore le 13 ?
C'est affirmatif. Nous vous lisons. Nous essayons de vous proposer de bonnes idées ici.
Ok. laissez-moi vous donner une lecture... en attendant pour aider à régler une tension, Jack. j'ai le connecteur de bus.
Dis encore une fois, fred.
En attendant, pour aider à éliminer la tension, j'ai le baton de liaison de bus principal ac activé. ou préférez-vous accepter les 25 volts que nous voyons sur le principal a?
Ok. le bus est connecté.
13, Houston. nous avons besoin d'un omni charlie, s'il vous plaît.
Vous l'avez.
13, houston. nous aimerions que vous vérifiiez quelques lectures pour nous. nous aimerions la pression d'azote sur la pile à combustible 1. nous avons besoin de la pression d'oxygène sur la pile à combustible 2.
Ok. l'azote sur 1 et l'oxygène sur 2. est-ce vrai ?
L'oxygène est à 3, négatif.
D'accord.
D'accord. le test des systèmes 1-a dit zip.
et 2 boulanger, qui est 3 oxygène, dit 0,6.
2 boulanger dit 0,6, et répète l'autre.
Le nombre d'azote dans la cellule à combustible 1 est de zéro.
Roger. zéro.
13, houston. nous aimerions que vous ouvriez le circuit de la pile à combustible 1; laissez 2 et 3 tels qu'ils sont.
D'accord, je vais travailler à ça.
et, jack, notre réservoir de quantité numéro 2 est de lecture zéro. avez-vous compris ?
o<sub>2</sub> quantité numéro 2 est zéro.
C'est un ac, ok. Oui, c'est un bon ac et il me semble, en regardant la trappe, que nous ventilons quelque chose. nous ventilons quelque chose dans l'espace.
roger. nous copions votre ventilation.
C'est une sorte de gaz.
Ok, la pile à combustible 1, tu voulais juste qu'elle soit hors ligne maintenant, Jack, c'est ça ?
Nous voulions juste que vous ouvriez le circuit sur la pile à combustible 1.
Elle est hors de la ligne.
13, houston. nous vous voyons vous approcher de la serrure gimbal là-bas. nous aimerions que vous apportiez tous les quad cs sur le principal a, quad c-1, c-2, c-3, c-4 sur le principal a, et apportiez également b-3 et b-4 sur le principal a.
13, houston. vous lisez ?
Oui, nous l'avons.
affirm.
Ok. pouvez-vous nous dire quelque chose sur la ventilation, d'où elle vient, à quelle fenêtre vous la voyez.
Il sort de la fenêtre 1, en ce moment même, Jack, et tu pourrais me remettre les propulseurs ?
D'accord, les propulseurs - -
Quels bus ?
Nous aimerions - sur la première, nous aimerions Charlie 1, 2, 3 et 4. bravo aussi 3 et 4 sur la première.
D'accord, j'ai compris.
13, nous avons besoin de tout bravo.
Tout à fait bravo.
OK, 13; nous sommes à Houston. Nous aimerions que vous alliez sur votre liste de contrôle de g&c, les pages roses, 1-5. faites le powerdown jusqu'à ce que nous obtenons un delta de 10 ampères.
D'accord, Roger.
Ok, Jack, répète encore une fois que pour le powerdown, ce n'est pas dans les pages roses, le 1-5.
OK. nous aimerions que vous fassiez cette procédure de débranchement jusqu'à ce que vous obteniez un delta de 10 ampères.
Roger. ...
13, houston. as-tu copié notre demande de coup de pouce ?
Roger, Jack. Nous le faisons en ce moment.
Où avez-vous dit que c'était situé, Jack?
qui est dans votre liste de contrôle des systèmes, pages 1-5.
13 et, vous pouvez également vérifier si ces pages figurent dans votre liste de contrôle de lancement. ce sont des pages d'urgence; pages roses, 1-5, et nous aimerions que vous désactiviez jusqu'à ce que vous obtenez - -
C'était dans la liste de contrôle de lancement, Jack.
Roger. coup de courant jusqu'à ce que vous obtenez une puissance de 10 ampères inférieure à ce que vous avez maintenant.
D'accord.
Jack, êtes-vous satisfait des amplificateurs que nous avons maintenant ?
Stand by 1, fred.
Ok, Jack, et sur cette page 1-5, nous avons continué à descendre la liste, tout le chemin vers le bas; nous sommes maintenant à bmag numéro 2 est en réchauffement.
Roger. nous copions bmag 2 dans le chauffage. nous vous suivrons.
D'accord, et quelque chose nous donne une portée, Jack, à la fois dans le pitch et le roll, alors je soupçonne que c'est peut-être quelque chose qui est en train de souffler là-bas. J'ai dû utiliser direct pour stabiliser cela, et dès que je le ferai, nous commencerons à augmenter les taux à nouveau.
Restez là. Dans quelle direction sont vos taux, Jack?
C'est un pitch négatif et un roulement négatif.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
13, houston. nous avons besoin de plus d'instrumentation. nous aimerions que vous mettiez l'onduleur 1 sur les deux bus ac.
D'accord, vous avez maintenant l'onduleur 1 sur les deux bus ac. Et Jack, l'un des éléments que nous avons éteints était les pompes à pile à combustible.
Roger. OK, Fred, nous voulons 2 pompes à pile à carburant à ac1, s'il vous plaît.
Celle à combustible 2 à ac1. roger.
D'accord, c'est sur ac1.
Omni charlie, s'il vous plaît, 13.
Tout le monde est charlie.
Nous avons beaucoup de gens qui travaillent sur ce projet; nous vous donnerons de la drogue dès que nous l'aurons, et vous serez les premiers à le savoir.
Oh, merci.
Jack, la configuration bizarre dans laquelle nous sommes assis est que nous avons installé la trappe, nous avons toujours la sonde et la drogue à l'intérieur du module de commande, et nous allons rester dans cette situation jusqu'à ce que vous - en quelque sorte nous donner un accord pour réinstaller la sonde et la drogue.
Roger. nous vous donnerons une réponse.
ou, si nécessaire, pour utiliser les consommables.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
13, nous aimerions que vous mettiez le propulseur alpha 3 sur la main a, s'il vous plaît.
alpha 3 sur le principal a.
Jack, tu surveilles le temps de quad en quad ?
affirmatif.
13, c'est Houston. Nous aimerions éteindre encore un peu, alors éteignons bmag 2 et assurez-vous que vos lumières sont éteintes.
D'accord, les lumières sont éteintes et bmag 2 va de l'attente à l'arrêt.
13, houston - -
D'accord, Jack, maintenant j'ai un taux -
- nous aimerions que vous ouvriez la pile à combustible 3.
Celle à combustible à circuit ouvert 3.
Allez, allez, Jack.
Ok, la pile à combustible 3 est désormais hors ligne.
et 13, Houston. nous aimerions que vous désactiviez tous vos propulseurs Bravo et que vous mettiez tous vos propulseurs delta sur le point principal, s'il vous plaît.
Tous les propulseurs delta sur le principal et tous les propulseurs bravo hors ligne.
13, houston. éteignez la batterie - -
D'accord, Jack, ...
 ... ... ...
C'est vrai; nous avons toujours tiré le courant.
Une batterie est éteinte. roger.
Maintenant, vous êtes... en train de vous lever.
Je suis en train de transmettre. je n'ai pas de courant maintenant.
Hé, c'est éteint, c'est éteint, ils ont complètement tué le bus maintenant.
13, houston. nous aimerions que vous isoliez votre réservoir de surcharge.
Jack, tu copistes le réservoir à pression cryo 1 ?
C'est affirmatif. et nous essayons de donner de l'énergie à ce réservoir.
D'accord.
OK. nous avions un module de service rcs b light, jack, en raison de la température du colis.
Le module de service rcs b. nous copions. pas de problème.
Laissez-nous vous lire les lumières que nous avons allumées maintenant; presse à cryo, pile à combustible 1, pile à combustible 3, bus principal b sous-voltage, compresseur de costume.
Roger, nous les copions et nous aimerions accroître la pression dans le réservoir 1, alors allumez les chauffe-eau manuellement; nous surveillerons la pression pour vous.
D'accord, voulez-vous voir - -
Allez-y, allez-y.
- nous allons obtenir un bus principal sous tension, probablement.
Roger. nous le réalisons; nous pensons que nous pouvons supporter 5 ampères de plus dessus.
D'accord.
D'accord, le chauffeur du réservoir 1 est allumé.
13, houston. nous aimerions que vous apportiez également les ventilateurs dans le réservoir 1, et nous pouvons supporter l'ampérage supplémentaire sur cela.
- OK, fais monter les fans sur le réservoir 1.
13, houston. nous aimerions que vous vérifiiez quelques interrupteurs sur le panneau 226. cryo o<<sub>2</sub> chauffeur numéro 1 principal a, et vérifier les trois moteurs de ventilateur cryo, réservoir 1, trois phases.
Ok, Jack. 226 est configuré comme il devrait être. j'ai trois briseurs de réactions et trois briseurs de rad ouverts. tous les autres sont fermés.
D'accord, Fred. Merci.
Jack, regardant à l'extérieur, le nombre de particules a considérablement diminué, presque cessé maintenant, ce qui indique que ce qui était ventilable a peut-être presque cessé.
Roger, Jack. Merci. Nous copions.
Je reçois encore des taux de positionnement négatifs.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et 13, nous aimerions vérifier que les deux bmags sont éteints, s'il vous plaît.
Nous n'avons qu'un bmag négatif. bmag numéro 1 est toujours allumé.
Ok, Jack. Prenons le bmag 1 de moins.
Ok. bmag numéro 1 est off maintenant.
13, je suis à Houston. Nous aimerions que vous nous donniez un sondage de vos écrans sur mdcs 1 et 2.
OK. on commencera par l'affichage numéro 1.
D'accord, Jack. sur mdc 1, il n'y a rien d'anormal. tous les indicateurs de taux sont zéro. la balle numéro 2 est gelée, bien sûr; nous avons perdu la b principale. j'ai - la balle numéro 1 semble fonctionner normalement. En ce moment, je suis assis à la roue 0, le lancement 180, et yaw environ 13 degrés. Je vais essayer de tenir 0, 180, et 0.
OK, Houston. le panneau central - je regarde l'indicateur rcs a. nous avons une température de l'emballage d'environ 180. notre pression d'hélium est 3900. je regarde la pression du carburant d'environ 180 et pourcentage d'environ, je dirais 85 pour cent. b est à peu près la même, sauf que cette pression d'emballage est 190. sur le quad c, nous regardons à peu près la même chose, sauf que la température de l'emballage est 100. sur le quad d, nous regardons la température de l'emballage de 160. toutes les autres indications sont à peu près les mêmes. cm pression - la pression rcs est nominale. la pression d'hélium est en hausse d'environ 4000. et la température de l'emballage est d'environ - un peu moins de 80 sur le ring 1 et à peu près la même sur le ring 2.
et les - talkbacks sur les smrcs, j'ai l'hélium 1 maintenant sont tous gris. l'hélium 2 sont tous gris. propulseur primaire tout gris. propulseur secondaire, j'ai deux poteaux de barbier, et a est poteaux de barbier, b gris, c poteaux de barbier, et d gris. ok. sur les radiateurs ecs, poteaux de barbier est gris. sur le - sur l'ecs, indicateur primaire.
OK, jack. commençant au sommet. OK. les réservoirs de cryo; h<sub>2</sub> 1 est de 230 et le même pour 2. notre réservoir de cryo 2</sub> 1 est - semble qu'il tient à peine à 300. et, le réservoir de cryo 2 est de lire zip. nos quantités: h<sub>2</sub> 1 est de 73, 2, 74. sur le côté o<sub>2</sub>, nous lisons o<sub>2</sub> 1 à la quantité, 76; o<sub>2</sub> est attaché à la pleine échelle. l'entrée de temps radée, nous lisons environ 55; l'entrée de temps radée, nous lisons environ 30, et la sortie secondaire, elle lisent - 52 degrés. et la température d'évaporation est 45, la pression de vapeur de 0,17, et le comprimé de décharge de glucose est de 48, l'accélérateur de vapeur est de 48°C. La pression de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle de l'échelle
Excusez-moi, Fred; j'aimerais entrer ici une minute. Nous aimerions avoir le propulseur c-1 débranché.
C-1 est éteint.
et procéder à - -
- D'accord -
- mon dernier exemplaire est secondaire rad dans.
OK, votre rad secondaire est dans, je vous ai donné 70 - environ 72 degrés; le rad est à environ 30; la température de l'évaporation du glycol est d'environ 65; la pression de vapeur est à haute échelle, la pression de décharge du glycol est d'environ 9 psi. l'accumulation - accumulateur secondaire est d'environ 30 - 34 pour cent. nos températures: des combinaisons montrant environ 52 degrés; la cabine à environ 58 degrés; les pressions, la lecture de la cabine à 4,1, la cabine à 5. la pression partielle co<sub>2</sub> est d'environ 1, environ 1.1. sur le côté sps de la maison, la température est de 72 degrés, l'hélium est de 3500; n<>2</sub></sub> a est de 2300; n<sub>2</sub> b est d'environ 2450. et nos pressions ultrascales: le carburant est d'environ 165; le carburant de la cellule de 440.
Restez à l'affût.
- est de 0 ampères. disons encore une fois, Jack.
Houston, 13 ans.
Bonjour, Houston; apollo 13. comment lis-tu ?
OK, 13. c'est Houston. Il nous semble que nous perdons le flux de la pile à combustible 3. alors, nous voulons que vous fermez la vanne de réaction de la pile à combustible 3. il semble que les cellules à combustible 1 et 2 essaient de tenir bon. vous comprenez ?
Vous dites que les cellules à combustible 1 et 2 - 1 et 2 essaient de tenir mais que nous fuyons le sous-sol 2 de la cellule à combustible 3? et vous voulez que je ferme la valve de réaction de la cellule à combustible 3?
C'est affirmatif. Fermez la valve de réaction de la pile à combustible 3.
Je vais aller sur la page ssr. Voulez-vous que je passe par ce démantèlement de la cellule à combustible ? est-ce vrai ?
Restez à l'affût.
OK, 13. nous voulons que vous désactivez les chauffe-eau en ligne sur la pile à combustible 1. puis nous voulons que vous passiez par la procédure d'arrêt de la pile à combustible sur la pile à combustible 3.
OK. éteignez le chauffe-eau en ligne de la pile à combustible 1. nous procédons à l'arrêt, une sous-routine spéciale, pour la pile à combustible 3.
C'est affirmatif.
13. omni bravo, s'il vous plaît.
13, houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Vous avez omni bravo et nous aimerions que vous vérifiiez que le magnétophone est éteint.
C'est vérifié. OK, Jack. Je suis assis ici avec un 0618 montrant et je ne peux pas m'en débarrasser.
Ok. la pile à carburant 3 se réagit, Houston.
Roger, Jim. Merci beaucoup.
Ok, Jack. étape 2, sous-routine spéciale 1 pour la procédure de pile à combustible, a été achevée.
Roger. Merci beaucoup.
Ok. jack. j'aimerais mettre en service le jet a-4. j'ai un nul sur le contrôle de la hauteur négative, et - le contrôle de la hauteur négative, et pour le moment ni direct ni automatique bobines.
Vous dites pas de lancer directement ou automatiquement, vous voulez apporter un A-4 ?
Oui, j'ai un taux de lancement positif et je ne peux pas l'arrêter.
D'accord.
Jack, mettez un 4 sur le feu, arrêtez le taux de lancement.
D'accord, c'est bien fait.
et 13, nous avons besoin d'un omni charlie, s'il vous plaît.
Tout le monde est charlie.
Et, fred, nous aimerions que vous vérifiiez que les réactifs des piles à combustible sont des barbeurs.
C'est affirmé. Je l'ai regardé et il est devenu barbier en jetant l'interrupteur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok. jack. laissez-moi vous donner une configuration de propulseur en ce moment. capable 1, charlie 1, capable 2 sont éteints. charlie 2, main a, tous les propulseurs que j'appelle qui sont sur sont sur main a. baker 1 off. chien 1 sur, boulanger 2 sur, chien 2 sur. capable 3, charlie 3, capable 4, charlie 4 sur. boulanger 3 sur, chien 3 sur, boulanger 4 sur, chien 4 sur.
D'accord, Jack. Cette configuration du propulseur semble être bonne.
D'accord. d'accord. voulez-vous des lectures du compteur de test des systèmes concernant les piles à combustible?
Restez à l'écoute de ce point, Jack. Laissez-moi vous demander à l'eeacom.
Nous avons des incompatibilités ici.
Nous aimerions que vous nous donniez les lectures de test de ces systèmes sur les cellules à combustible 1 et 3, s'il vous plaît.
1 et 3 approchent.
Ok. jack, 1-a est la lecture, plus basse échelle, 0; 1-b est la lecture. 3.45. ok. vous voulez seulement les piles à combustible 1 et 3. ok. ignorez que la lecture 1-b. 1-c est la lecture 3.4. maintenant, 1-d est la lecture 2.4. 2-d est la lecture 0.25.
Roger, c'est bien le 2 bravo, Fred ?
c'est 2 bravo qui lit - oh, environ 0,25 à 0,3.
2-c est en train de lire 4.1.
et 3-a est en train de lire 4.0.
Dites-moi encore une fois ce que c'est, s'il vous plaît.
3 capable, 3-a.
3-b est en train de lire 1.8.
et 3-d est de la lecture 1.95.
et, houston, 13. o<sub>2</sub> le nombre de réservoirs de pression 1 est maintenant inférieur à 300.
Roger. nous voyons cela. nous le confirmons.
13, houston. nous allons devoir vous faire passer par la procédure de fermeture sur la pile à combustible 1. notre pression de l'o<sub>2</sub> est en baisse comme vous remarquez et la température le confirme. avez-vous copié?
Ok, et bien, quelle configuration de bus - quel bus principal voulez-vous être alimenté?
Jack, nous voulons que vous laissiez la configuration du bus telle qu'elle est. cellule à combustible 2 sur la base a, et nous avons besoin d'omni bravo.
Jack, on continue la procédure d'arrêt de la pile à combustible 1.
et 13, Houston. Nous aimerions que vous isoliez le paquet de répression, s'il vous plaît.
D'accord.
isoler le paquet de répression. roger.
Je peux confirmer que le paquet de répression est désactivé.
roger. alors maintenant que vous avez le paquet de répression et le réservoir de surcharge isolé. est-ce une affirmation?
C'est Charlie.
OK, maintenant, c'est - nous sommes prêts à fermer les réactions sur la pile à combustible 1; c'est ça ?
Restez à l'affût sur le bouton de carburant - -
sur cette dernière - confirmation.
Roger. nous vous donnons une dernière fois -
Nous voulons juste obtenir une dernière confirmation.
Ok, Jack. Nous recevons cette dernière confirmation. restez prêts, s'il vous plaît.
D'accord.
OK, 13. nous vérifions que nous voulons que vous fermez - fermez la pile à combustible 1, fermez la vanne de réaction.
Roger - -
D'accord.
- cellule à combustible 1; fermez la vanne de réaction.
- le carburant -
La valve de réaction de la pile à combustible 1 est fermée.
Ok, Jack. Je peux confirmer l'étape 2. la procédure d'arrêt de la pile à combustible est terminée pour la pile à combustible 1.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
13, nous vous recommandons d'activer le roulement bd dans le dap. over.
- - - - - - - - - - - - -
bd roll dans le dap.
13, houston. nous travaillons sur le grand plat maintenant, alors éteignez le commutateur de puissance à gain élevé, s'il vous plaît.
D'accord.
Ok, Jack. Quand nous avons eu le haut-parleur, nous avons aussi eu un redémarrage. As-tu copié ça? est-ce que le guido veut quelque chose, un verbe 74 ou quelque chose fait avec le cmc?
Restez à l'affût.
13, houston. nous sommes prêts avec un verbe 74 maintenant, s'il vous plaît.
Il est venu vers toi.
Ok, Jack. il semble que la pression du réservoir 1 est juste un cheveu au-dessus de 200.
Nous confirmons cela ici et la température confirme aussi.
Ok. a-t-il l'air de continuer à tomber ?
Elle est lentement en train de se réduire à zéro et nous commençons à penser au bateau de sauvetage.
Oui, c'est aussi ce que nous pensons. Vous voulez que je fasse un p52 rapide? il semble que - nous en avons parlé, et il semble que nous allions probablement aligner nos plats - lm plateforme avec notre plateforme et ensuite la puissance du cm, et garder lm alimenté en faisant un dps - quel que soit le dps brûle que vous nous donnez?
13, nous ne nous préoccupons pas pour le moment d'une combustion dps. il faudra un certain temps pour y arriver; mais nous travaillons sur d'autres procédures pour vous donner, ce qui nous permettra d'utiliser les systèmes lm. over.
Très bien. très bien.
Apollo 13, Houston. nous aimerions recharger la batterie un maintenant.
charge de la batterie a. roger.
Et, Jack, en ce qui concerne votre question sur la plateforme p52 et lm, c'est - il n'y a pas besoin de s'en soucier maintenant. nous n'utiliserions pas la plateforme lm pour - jusqu'à environ 79 heures, alors allons comme c'est sur la plateforme pour le moment.
D'accord, nous comprenons.
D'accord, Jack.
Et, Jack, nous avons éteint le chauffage des déchets. si vous envisagez de déverser plus d'eau usée, nous devrions probablement le faire pendant que le conduit est chaud là-bas.
Roger. Restez à l'affût, Jack.
D'accord.
Ok, Jack. conservons l'eau; il n'y a pas besoin de décharge pour le moment.
Tout à fait d'accord.
13, houston. nous voyons la vanne de prop isol sur le quad charlie fermé, donc nous aimerions également désactiver la fonction auto rcs dans le quad charlie.
Vous voulez isoler les fonctionnalités de l'auto rcs dans le quad charlie?
affirmatif.
Ok, Jack. Je n'avais pas l'intention de réinitialiser cette valve isolée de décharge de quad charlie. Voulez-vous que je le fasse? ok. nous venons de l'essayer et les poteaux de barbier quad alpha et charlie apparaissent.
Je vous en prie, Jim.
Jack, c'est le second propulseur de barbier sur les bords alpha et charlie.
13, houston. il ne sera pas utile d'essayer de fournir de l'alimentation aux vannes de propulsion sur a et c, donc nous voulons que vous désactivez l'auto sur rcs charlie. et nous avons une procédure pour obtenir de l'alimentation de l'im.
D'accord.
Restez à l'écoute, Jack.
Cela semble être une bonne nouvelle.
Ok, Jack. Ça va durer combien de temps ?
Ce n'est pas une procédure très longue, Fred. nous avons pensé que nous avions environ 15 minutes de puissance restantes dans le module de commande, alors nous voulons que vous commenciez à passer par l'im et à obtenir un peu de puissance sur cela. et, vous êtes prêt à copier votre procédure?
D'accord.
Ok. dans le csm.
Restez à l'affût.
Allez-y, allez-y.
OK. dans le csm sur le panneau 5, les circuit-breakers lm power 1 et 2, ouvre. puis lm power switch, réinitialise et libère. dans lm, sur le panneau 11 et le panneau 16, translunar bus tie. les deux circuit-breakers close. sur le panneau 16, circuit-breakers ascent eca control, close. sur 16, descente eca control, close. sur le panneau 14, mettez votre bat 5 alimentation normale sur. bat 1, 2, 3, et 4 robinets à basse tension, sur. bat 5 alimentation normale, hors. ascent eca control, ouvrir. vous copiez?
Stand by 1.
Dans le csm, sur le panneau 5, nous voulons que le commutateur de puissance de lm cb 1 et 2 soit ouvert. puis le commutateur de puissance de lm pour réinitialiser, libérer. dans lm, les panneaux 11 et 16, x lunar bus tie breakers fermé. sur le panneau 16, le contrôle de l'eca ascendant est fermé; le contrôle de l'eca descendant est fermé. sur le panneau 14, le bat 5 est alimenté normalement, suivi des chapeaux 1, 2, 3 et 4 tapes de basse tension. puis le bat 5 est alimenté normalement. puis le breaker de contrôle de l'eca ascendant est ouvert.
C'est une bonne rétroaction, Fred.
Et 13, Houston. comme un dernier effort ici, nous aimerions que vous allumiez les ventilateurs dans le réservoir 2.
Roger. comprenez. allumez les ventilateurs dans le réservoir 2.
Vous voulez les fans de l'O2 dans le réservoir 2, Jack ?
C'est une affirmation, Jim.
o<sub>2</sub> chars - les ventilateurs du chariot 2 sont allumés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
13, houston. nous aimerions que vous commenciez à vous rendre au lm maintenant.
Fred et Jim sont dans l'immobilier.
D'accord, Jack. Merci.
Et, jack, j'ai le pouvoir allumé.
D'accord. tu es toujours avec nous, Houston ?
D'accord, Houston. Tu as lu le 13 ?
Je vous lis fort et clairement, Jack. J'ai une procédure pour - -
D'accord.
- les gars de l'armée.
Vous en avez un autre ?
J'ai une procédure d'activation. J'aimerais que vous la copiiez.
Combien de temps cela prend-il, Jack ?
Il ne reste plus que quatre lignes. passez à l'activation 1, faites l'étape 3. passez à l'activation 11, omettez l'étape 1. passez à l'activation 12, puis passez à l'activation 13 et faites l'étape 1.
Ok. est-ce que cette activation 1 ? faire l'étape 3. est-ce que c'est correct ?
C'est une affirmation, Jim.
activation 11, omettez l'étape 1, faites le reste. est-ce correct ?
C'est affirmatif.
Faites l'activation 12 et l'activation 13, étape 1.
C'est tout à fait exact.
Ok, Jack. La pression dans le réservoir 1 approche de 100 psi. Quels seront les symptômes de cette pile à combustible qui commence à baisser?
Restez là, Jack. Nous allons vous le dire.
D'accord.
Et, Jim, quand vous aurez terminé cette procédure, nous aimerions aussi que vous mettiez les règles de la demande dans la cabine.
Les exigences régissent la cabine. roger.
Jack, était-ce l'activation 1, seulement l'étape 3, ou l'ensemble de l'activation 1?
C'est aller jusqu'à l'étape 3, Jim.
Activation 1 à l'étape 3. roger.
Houston, Apollo 13. cela ne fait pas de différence.
13, dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Oh, nous étions curieux de savoir comment l'activation 11 sur le vhf.
Omettre le vhf.
- ... jack. il est - ok.
Jack, c'est Houston. Nous voulons que vous gardiez l'imu allumé et les lumières allumées pour que vous puissiez voir là-dedans, et laissez la batterie éteinte - la batterie a éteinte et, au moment approprié, nous la mettrons sur la main a. et nous allons garder l'imu allumé afin que nous puissions obtenir une ligne grossière dans l'im.
Très bien. vraiment bon. En ce moment, nous chargeons la batterie a. Voulez-vous arrêter cela?
Arrêtez la charge de la batterie a, jack.
Ok, Jack. j'ai arrêté de charger la batterie a. Tu me fais un appel et je vais allumer le bus.
Roger. et nous voulons que vous gardiez les lumières allumées et l'imu allumée.
D'accord.
Jack, nous aimerions que vous laissiez la configuration de la communication telle qu'elle est jusqu'à ce que nous ayons une communication avec l'LM.
D'accord.
Et, 13, c'est Houston. J'ai une autre procédure pour l'im. une courte.
Ok, prêt à copier, Jack.
D'accord. sur le panneau 11, nous aimerions que vous feriez le circuit breaker lgc dsky. puis nous voulons que vous alliez à l'activation 25; faites les étapes 1, 2 et 3. puis allez à l'activation 30, et cela nous donnera une ligne grossière imu amarrée.
Roger. panel 11, fermez le circuit de rupture lgc. activation 25, faites les étapes 1, 2, 3, puis complétez l'activation 30. est-ce correct?
C'est affirmatif. sur le panneau 11, le circuit breaker lgc dsky est fermé.
et dans l'im, allons au panneau 11 et fermez le circuit cassant du ventilateur de la combinaison et faites grimper le ventilateur de la combinaison 1.
D'accord. panneau 11, coupure de circuit de ventilateur de la combinaison, et nous allons faire grimper le ventilateur de la combinaison.
C'est une affirmation.
et, jack, dans le csm, passez le radiateur et éteignez votre pompe à glycol.
OK. tirez le contour; la pompe à glycol est en train de décoller.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et, 13, dans le csm, nous voulons vérifier que toutes les pompes à pile à combustible sont éteintes, et nous voulons que vous désactivez les ventilateurs o<sub>2</sub> dans le réservoir 2.
Ok. le réservoir 2 ventilateurs se déchaînent. ok. ça me laisse avec le réservoir 1 ventilateurs sur le réservoir 1 chauffeurs allumés.
C'est une affirmation.
La pompe à pile à combustible 2 est en train de déclencher.
Jack, laissez les deux allumés dans le réservoir 1.
D'accord.
13, houston. nous avons des gens sur le terrain ici.
D'accord.
13, c'est Houston. dans l'im, nous aimerions avoir 12, étape 3, qui est de mettre les batteries sur les robinets.
D'accord.
Comment allez-vous là-bas ? activation 12, étape 3.
Et Jack, comment lis-tu l'équateur ?
Aquarius, Houston. répétez-le, s'il vous plaît.
D'accord. Je faisais juste un contrôle de communication ici. Je suis sur des robinets haute tension.
Roger. nous les voyons, Fred, et je vous lis fort et clairement.
D'accord, je ne pensais pas que je reviendrais aussi vite.
Ok. que faire ensuite, James?
Faites-le correctement. Prenez votre temps.
et, aquarius, houston. nous aimerions que vous puissiez, sur votre alignement, continuer à travers l'activation fine alignée 31 ? passer directement à travers l'étape 7.
D'accord. vous voulez passer sur 31 à travers l'étape 7, Jack.
C'est affirmatif. et, odyssey, nous avons une autre configuration pour vous. tous les 16 appareils de chauffage automatique sont désactivés. tous les appareils de chauffage de chauffage sont désactivés.
Je peux vérifier que tous les chauffe-eau sont éteints. Jack, je dois maintenir un minimum de bandes mortes jusqu'à ce que je passe cette ligne grossière.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok. verbe 41, nom 20. ok. vous voulez plus? plus ou moins? plus 302,43? est-ce bien ?
Ok. laissez-moi entrer. ok. quel est le prochain? plus 347.78. 347.78. ok. 081.3. est-ce bien? entrez. ok.
odyssey, houston - - -
 ... ... ...
- votre batterie est allumée.
Une batterie est allumée maintenant.
Allez-y, aquarius.
Houston. OK. Je veux que vous vérifiiez mes calculs pour vous assurer que nous avons une bonne ligne grossière. l'angle de roulement cal était moins de 2 degrés. les angles du module de commande étaient 355.57, 167.78, 351.87.
Ok, jim. on copie le cal à moins 2,0. le module de commande est 355.57, 167.78, 351.87.
Ok. verbe 41, on a fait ça. ok.
aquarius, houston. demandez un taux de bits élevé, s'il vous plaît.
Vous voulez un taux de bits élevé ?
C'est affirmatif, Fred. Cela ne nous coûtera rien.
Odyssey, houston. nous aimerions que vous, sur votre configuration de communication, vous déconnectiez de l'amplificateur de puissance primaire, du taux de bits bas et de la sauvegarde de la voix basse.
et, aquarius, nous avons besoin de votre détournant de gaz pour la cabine.
D'accord, tu l'as compris.
houston. j'ai passé à l'amplificateur de puissance primaire, à l'éteinte, à un taux de bits bas, à une sauvegarde de voix basse.
D'accord, Jack. Merci. et, aquarius, votre arithmétique est bonne sur la ligne grossière.
Ok. restez prêts pour une entrée.
- trois - trois
obtenir le gain; nous avons besoin du gain. qu'est-ce que c'est? qu'est-ce que c'est? 58? 58:07?
58 quoi ?
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Voici les angles de gimbal. module de commande, 356.69, 163.42, 346.67. aquarius est 302.26, 345.92, 011.79.
Ok, jim. J'ai le module de commande 356.65, 163.42, 346.67. aquarius, 302.26, 345.92, 011.78.
C'est 011.79.
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
L'immédiatère du gimbal est de 011.79.
011.79. j'ai eu le coup.
Houston. ... clignotant.
odyssey, houston. nous avons besoin d'un réinitialisateur de commande sur votre - sur votre comm, et nous aimerions que vous allumiez le système à cmc, que vous allumiez l'imu, que vous éteigniez les radiateurs sur l'imu, mais que vous laissiez la batterie allumée.
Oui, oui.
Odyssey, Houston.
Demandez-lui s'il est ...
Oui, oui.
Vous êtes... ?
Oui, oui.
Houston, c'est une odyssée. Allez-y.
D'accord, jim - -
Il faut le copier.
Ok, Jim. Je pense que je lis le jack, maintenant. mais ce que nous voulons qu'il fasse, c'est de nous donner un réinitialisateur de commande. et puis arrêter le cmc, arrêter l'imu, éteindre le chauffeur imu, laisser la batterie allumée.
C'est juste 80 heures - en fait, 82 heures sur les deux cartouches primaires. c'est deux gars. 44 est ce que l'ic8 a obtenu. ce serait 88 heures. nous avons un secondaire. vous avez raison. nous écoutons.
Odyssey, Houston.
Ils peuvent le supporter - aller de l'avant?
Oui, Jack. Avez-vous copié le code de la CMC imu?
Oui, Jack. Je vous l'ai lu deux fois. Resset de commande, ce que j'ai fait. Je vais arrêter l'imu, arrêter le cmc, éteindre les chauffe-eau de l'imu, laisser la batterie allumée.
C'est une affirmation. Merci.
D'accord, j'ai juste reçu une alarme principale et un bas principal sous tension. et je commence à couper le courant, maintenant.
Nous avons perdu - le seul avantage de le faire tôt; si nous pouvons remettre l'alimentation - l'armée va revenir en bas. Le seul avantage de le faire tôt est que vous pouvez faire une grosse brûlure maintenant et une demi-course et ensuite alimenter l'armée. sinon, nous devons garder l'armée allumée jusqu'à ce que nous ayons fait le tour de la lune. en plus, elle serait à l'intérieur sur le brûle. j'espère juste que le g&n accroche - accroche à celui-ci - je déteste sûrement faire ce manuel.
Oh, mon fils.
odyssey, houston. couple de disjoncteurs pour vous. sur le panneau 276, sur notre contrôle de puissance des instruments, ouvrir le numéro 3 et le numéro 4.
D'accord, Houston. panneau 276, sortie de l'instrumentation et réinitialisation - -
- beaucoup de lumière.
- cb-3 et cb-4 sont ouverts.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
C'est affirmatif, odyssée. et aussi obtenir votre pack d'électronique scs et l'alimentation, et votre fdai puissance / gpi, et votre auto jet sélectionner, tous 16 hors.
Ok, alors, attendez une seconde. laissez-moi - laissez-moi faire baisser le courant du CMC.
Roger, Jack.
Je me demande combien cela va faire remonter cette question ici.
Jack, pendant qu'il fait ça, copie ce que tu viens de dire encore une fois. Je veux l'écrire.
Aquarius, nous devons mettre votre sublimateur à l'eau, la page d'activation 20 et la page d'activation 21, étape 3. over.
roger. activation page 20 et activation page 21, étape 3, sublimateur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est l'activation, page 20 ? ok, jack. maintenant je dois désactiver imu. je n'ai aucun contrôle du tout. je vais éteindre mes 16 jets, dire encore les autres choses que vous vouliez?
Ok, Jack. nous aimerions que vous désactiviez votre réservoir 2 chauffe-eau et ventilateurs. correction - réservoir 1. éteignez les ventilateurs et les chauffe-eau.
Et Jack, pouvons-nous allumer les interrupteurs fdai pour avoir une balle pour voir si nous allons au verrou de gimbal ou non?
Restez à l'affût.
Houston, il va donner un 16 nommé 20, jack. et, d'accord, j'ai des chauffe-eau et des ventilateurs à l'extérieur dans le réservoir 1.
Et Jack, faites-moi savoir si vous vous rapprochez du verrou de la barre, si vous voulez.
Jim, nous ne voulons pas que tu arrêtes de jouer dans l'armée, mais que tu arrêtes de jouer dans le CSM.
Jack, ils n'ont pas encore coupé le courant - -
Jack, nous n'avons pas les boules allumées dans l'armée.
J'ai le cmc et l'imu dans le module de commande est éteint. les chauffe-eau sont éteints.
et la vanne de débit d'évaporation, qui est maintenant ouverte, et j'ai démonté mes tuyaux de costume ici et ouvert les vannes de débit de costume; donc, nous avons maintenant de l'air qui circule dans l'air.
Jack, tu peux répéter les articles de scs que tu voulais que je désactive ?
D'accord, Houston. vous lisez l'odyssée ?
Bonjour, Houston. Comment lis-tu ?
Son verrou de gimbal et le nôtre sont différents, Jim.
Apollo 13, Houston. Dites encore une fois, s'il vous plaît. vous avez été coupé.
D'accord, Jack. Voulez-vous que je passe par la liste de contrôle de déconnexion de scs? je n'ai pas copié les éléments de scs que vous vouliez que je désactive.
Ok, odyssey. nous voulons aller à la puissance électronique, éteignez.
D'accord, c'est fait.
fdai power/gpi, éteint. auto jet select, 16 - -
C'est fait.
- et toute votre puissance de contrôle rotatif, éteinte.
C'est fait. la puissance de contrôle de rotation, directe et automatique ..., éteinte.
Ok, Jack. Dis-moi là-bas. nous devons savoir quand nous approcherons de la serrure de gimbal dans l'im. nous n'avons pas de ballons en ce moment.
OK. nous voulons que vous électrifiez votre boîte à huit. nous voulons que vous allumiez vos chauffe-eau de la salle de bain. pressez les rouleaux de la salle de bain et ouvrez les souvenirs principaux.
D'accord, Jack. J'ai deux casse-coups fdai commandant, ac et dc, et les deux casse-coups gasta en ac et dc et ensuite vous voudrez les chauffe-coups rcs tous allumés avec le - pressurisez les rcs et puis les sovs principaux ouverts. et je pense qu'ils sont déjà ouverts.
Roger. et, fred-o, mettez les cassettes de tca en dernier.
Roger, Jim. Je les garderai ouverts jusqu'à ce que vous me donniez un mot de toute façon. Je vais juste faire pression maintenant.
Jack, tu lis les angles de jeu de jeux ?
- ... éteignez l'alimentation, venez ici et ... l'audio ...
D'accord, aquarius. j'ai des angles de torsion de gyros et l'odyssée est désactivée, c'est-à-dire en termes de contrôle d'attitude, donc j'ai maintenant le contrôle d'attitude.
Aquarius, Houston.
Allez, allez, Jack.
D'accord. nous voulons que vous sachiez que nous avons des angles de torsion gyro pour vous. et nous voulons que vous nous disiez quand vous avez le contrôle de l'attitude dans l'armée.
D'accord. nous travaillons toujours sur la pression. Je vais mettre Jim sur la corne ici pour qu'il puisse aider, là-bas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je me demande pourquoi.
Il faut que cela soit pressurisé.
Houston, l'aquarius.
Stand by 1, aquarius, odyssey. nous aimerions que vous alliez directement à la rcs et que vous gardiez votre attitude actuelle à l'extérieur de la fenêtre jusqu'à ce que l'armée revienne à la rcs.
Eh bien, c'est ma question. nous ne sommes pas - notre 16 20 ne correspond pas à notre eight-ball ici. nous sommes allés à fdais, et nous n'avons pas complètement les boules allumées. il peut y avoir un ... et nos angles ne ressemblent pas et nous ne voulons pas entrer dans le verrou gimbal.
roger. à quel point êtes-vous loin de l'alimentation des rcs ?
Ok, Jack. Je suis juste à l'endroit où il est le bras principal, sur; rcs, feu; - -
 ... ... ...
- les deux puissances logiques sont éteintes ... entre dans un circuit-briseur normal. ... voulez-vous une entrée et je les renvoie ensuite?
Vous parlez tous les deux en même temps, un à la fois, s'il vous plaît.
D'accord. qui est le premier ?
Fermez la puissance logique a et b, fred et presurisez les rcs.
D'accord.
Allez, dépêche-toi.
Je vais essayer de faire de mon mieux. J'ai une référence d'attitude que je vais voler selon le terminateur lunaire.
Roger, Jack, maintiens seulement ton attitude.
Je ne peux pas faire ça, de toute façon. voyons, croisons le flux. non. maintenant, et -
aquarius, houston. nous devrons mettre en place un ac pour que vous puissiez obtenir une lecture de balle. fermez vos interrupteurs de circuit, les quatre d'entre eux sur le panneau 11. fermez votre interrupteur de circuit de volts ac sur le panneau 11. sur le panneau 16, l'invertisseur 2, fermez. sélectionnez l'invertisseur 2. over.
Cela a été achevé, Jack.
D'accord. le rcs est pressurisé maintenant.
Jack, voulez-vous que nous continuions à la ligne avec le check-out et l'activation 37 maintenant?
Restez à l'écoute, fred.
Enfer, il tire encore là-haut ?
Ok, fred. négatif sur l'activation de la page 37. passez à votre rcs pressurize puis entrez vos interrupteurs tca et allez à pgns attitude hold.
D'accord, Jack. Comment lis-tu ?
Ok, Jim. Je suis à Houston. Nous voulons que vous chargiez le dap avec 30120.
le chargement du dap avec 30120. complet.
D'accord, nous devons changer ce poids de CSM.
Ok, aquarius. ton poids de CSM est de 63400.
Jack est vivant pour prendre le contrôle de l'armée pour rester à l'écart du verrou de la barre.
affirmatifs. prenez le contrôle de l'attitude de l'armée.
Nous sommes.
et, odyssée, vous demander de coordonner avec l'aquarius sur le contrôle de l'attitude.
D'accord.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, je ne vois pas où vous tirez sur ces choses...
Oh, alors ?
Vous tirez sur quelque chose ?
Je ne pense pas.
D'accord, j'ai été directement.
et, aquarius, vérifiez votre coupe-coupe atca (pgns) sur le panneau 11 en.
Je le répète.
Fermez, sur le panneau 11, le circuit breaker atca (pgns).
atca (pgns). Allez, allons-y, nous allons nous calmer maintenant.
D'accord, nous avons fermé l'ATCA.
Oui, oui.
Ça va ?
Oui, oui.
D'accord. maintenant je regarde.
... tout à fait ...
Que diriez-vous de plus ?
Non, pas du tout.
D'accord, il est déjà ouvert.
D'accord, ralentissez.
D'accord, Jack. Nous l'avons compris.
Oui, oui.
D'accord, Jim. Comment va le contrôle de l'attitude ?
Ok, Jack. Nous avons le contrôle de l'attitude maintenant dans l'armée. Nous allons essayer de faire tourner vers le haut à travers le bellyband.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'aime ce son comme si j'étais revenu.
Odyssey, Houston. J'ai une procédure pour vous.
D'accord, Jack. Je suis ...
Je veux monter par ici pour m'en éloigner - les radios sont alimentées, hein?
Oui, oui.
Vérifiez votre antenne ?
Ok, Jack. Odyssey est prêt à être copié.
Jack, ce que nous voulons que vous fassiez, c'est de fermer la valve des réactifs sur la pile à combustible 2. débrancher vos inverseurs. débrancher votre bus de relais de batterie. attacher la batterie, éteindre, et retirer vos interrupteurs d'entrée, interrupteurs d'entrée de batterie a, b et c.
Vérifiez le contrôle et assurez-vous que nous ne passons pas à la serrure de gimbal, fred.
Ok, jack; comprenez. fermez les interrupteurs de soupapes à réactions dans la cellule à combustible 2. inverseurs de débit. bus de relais de batte à débit. liaisons de batte, éteinte. entrée de puissance et les deux interrupteurs de circuit en marche a, b et c. tous éteints.
C'est affirmatif, Jack. et fermez la vanne de réactif sur la pile à combustible 2, là.
D'accord, je ferai ça, et Jack fera l'autre.
Ok, Jack; sur la pile à combustible 2, ouvrez le circuit.
D'accord. la pile à combustible 2 est en circuit ouvert. Voulez-vous que je passe par la procédure d'arrêt standard pour les vannes de réaction et -?
Odyssey, Houston. tout ce que vous avez à faire est de fermer la vanne de réaction sur la pile à combustible 2.
OK. les réactions de la cb et les vannes de réaction de l'aération sont toutes fermées.
Oui, oui.
Oui, oui.
... une heure et demie.
D'accord.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Ok. odyssey est complètement éteint, selon la procédure que vous lisez à Jack.
Roger, nous copions. C'est là que nous voulons être, Jim.
Jack, vous avez tous de bonnes données sur l'IM là-bas maintenant ?
C'est affirmatif, Fred. Nous obtenons de bonnes données.
D'accord. Dans ce cas, je pense que je vais sortir quelques interrupteurs d'affichage et vous laisser observer les choses.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il éteint aussi les lumières.
Restez à l'écoute de ce que vous avez dit, fred.
D'accord.
Et ces lumières ici ?
Je l'ai.
D'accord.
Où voulez-vous que ...?
 ... ... ...
Oh. Il est vrai que c'est vrai.
Nous ne voulons pas perdre de la communication avec lui.
Je le regarde.
aquarius, houston. restez prêts pour ouvrir vos disque-disque pour les écrans. nous allons vous faire savoir ce qu'ils sont, et j'ai quelques angles de torsion gyro pour vous.
D'accord. quelle page est celle qui a le gyro torquing?
D'accord. quelle page est la, on écrit les angles de torsion de la gyro là-bas, Jack?
Restez à l'affût.
Ok, on est là maintenant, jim. jim a tout compris. continuez avec les angles de torsion de la gyro.
OK. nous aimerions que vous continuiez avec la fine aligne et que vos angles de torsion gyroscopique soient x plus 003.30, y plus 024.80, z moins 015.10.
D'accord. j'ai lu vos angles de torsion de gyros plus 003.30, y est plus 023, je n'ai que quatre chiffres pour y; vous devrez me donner celui-ci à nouveau, et z est moins 015.10.
Ok, jim. x et z sont corrects et y est plus 024,80.
OK. nous lisons y comme plus 024.80. nous allons procéder à l'activation 40 pour affiner l'alignement de la plateforme.
Roger. OK, aquarius, continue comme à la page 40 avec une ligne fine.
Aquarius, Houston. Pouvez-vous voir des étoiles à travers la fenêtre de l'aquarium?
Nous devrons les essuyer, Jack. Ils sont recouverts d'eau en ce moment.
Puis-je avoir une serviette ?
Oui, oui.
Roger. dès que vous aurez l'occasion - à votre place - de jeter un coup d'œil, nous aimerions savoir si vous pouvez voir des étoiles à des fins d'alignement.
D'accord. Jim va avoir des ennuis avec notre attitude actuelle de son côté.
1. attendre
Qu'est-ce que vous avez ? combien vous avez encore dans la batterie a ?
Ils parlent de couper le courant et de faire un p51 ici ?
Non, ils pensaient juste à la p52 - - -
Nous voulons rester comme nous sommes, mais nous aimerions pouvoir corréler ce que vous faites avec un travail de simulateur que nous allons mettre en place. et si vous pouvez nous donner des informations sur les étoiles que vous pouvez voir par la fenêtre, nous pouvons faire cette corrélation.
Pourriez-vous dire une fois de plus? donnez-moi les deux premiers. les deux premiers.
Jim, ce que nous voulons que vous fassiez, c'est de suivre votre ligne fine actuelle et de négliger la p51. ce que nous essayons de faire, c'est de mettre en place des simulations d'images pour corréler ce que nous pouvons obtenir par votre fenêtre avec ce que nous pouvons obtenir par la fenêtre d'images pour voir si cela nous aidera. alors quand vous pouvez voir des étoiles, si vous pensez pouvoir les reconnaître et reconnaître des constellations, faites-le savoir.
D'accord, on va vérifier. restez prêts.
D'accord, regardez le - -
Je suis juste content ...
D'accord, restez prêts.
Ok. ici, débranchez cela.
aquarius, houston. nous remarquons que la pression de l'ascenseur dans le réservoir d'ascension est un peu élevée, nous voulons donc en utiliser une partie.
Ok, jack. commutez maintenant sur l'ascension numéro 2 o<sub>2</sub> réservoir, la descente o<sub>2</sub> est fermée.
Roger, Fred.
... cela ?
D'accord, Houston; aquarius. comment lis-tu ?
Je vous lis 5 carrés, Jim. Allez-y.
Je vois beaucoup de particules là-bas, mais beaucoup de ces choses nous éloignent encore, donc beaucoup d'entre elles clignotent dans les environs locaux, et je ne reconnais aucune constellation en ce moment, dans cette attitude particulière.
Ok, Jim. Si ce statut change, veuillez nous le faire savoir.
roger. nous continuons à dériver. ok, faites rouler vos ttca.
Ca ...ca ... tt
et, aquarius; houston. j'ai quelques interrupteurs que vous pouvez ouvrir pour désactiver les écrans. en plus, j'ai un pad de manœuvre p30.
Roger. restez prêts, Houston. obtenez le cs - obtenez le livre de pad.
Obtenez les données de l'IM - obtenez le livre de l'IM.
Et, disons - nous allons obtenir le livre de la carte maintenant, Jack - et dire le coup de pouce sur alimenté?
D'accord. j'ai des interrupteurs que vous pouvez ouvrir pour désactiver les écrans.
Ok. restez à l'écoute, Jack. Je vais mettre mon appareil de communication en marche.
Je vais te dire une chose: prends toutes les affaires de l'IM, donne-moi les affaires de l'IM tout de suite.
Pourquoi ?
Jack, qu'est-ce que tu veux de là dehors ?
Le statut.
Ici.
Y a-t-il un moyen de contrôler cette chose avec l'im-on maintenant ?
C'est quoi ça ?
On dirait que je suis en croisement ici. je pourrais aussi bien -
Oui, vous êtes. ttca vous donnera le meilleur avertissement de contrôle.
Oui, et je veux sortir de ce rouleau. et si je m'en vais à - -
Peu importe où vous êtes. ... verrouilleuse de la boîte de jeu ... mon flashlight ou tout autre flashlight.
... vers le bas et le courant vers le bas ...
Eh bien, je ne fais pas de bien ici.
Comment lis-tu maintenant, Jack ?
Omni.
Oui, nous sommes en cours.
Bonjour, Houston; l'aquarius.
En retour ? oui.
Aquarius, Houston. vous regardez le gimbal du milieu là-bas, n'est-ce pas ? allez-y, aquarius.
D'accord. passe à la détente d'abord, Jack.
D'accord. tu regardes ton gimbal du milieu là-bas ?
Dites-leur que nous sommes là.
Votre attitude est juste un simple défi, Jim.
Fred, j'ai six disjoncteurs pour toi.
D'accord, allez-y.
OK, ils sont tous sur le panneau 11. la rangée 1 sous le bus ac b, ouvrir des pqgs d'hélium pour l'affichage du propulseur.
Il est ouvert.
Sur la rangée 2, des affichages de vol, une poussée ouverte, un temporiseur de mission ouverte, un taux d'ouverture de portée/de portée, un taux d'altitude/d'altitude, et un taux d'ouverture de portée, d'altitude/d'altitude.
Ils sont ouverts.
D'accord, ils sont tous ouverts.
OK. sur la ligne 4, pgns, affichage de la force du signal.
Il est ouvert.
Est-ce qu'il est ouvert ?
D'accord. cela conclut le déclenchement des écrans. et j'ai un pad p30 pour vous.
D'accord, allez-y.
Ok. le but est un pericynthion plus 2 heures dps abort. nom: 33: 079:25:26.48; plus 1633.0, moins 0014.5, moins 0751.5; apogée non applicable, perigee est plus 0020.5; 1797.7, 8:35, 268, 264, plus 16410, moins 00145, moins 07338. coas est na. et j'ai deux angles de découpage gimbal pour vous qui seront mis à jour.
Pour quoi cela ?
pitch et yaw, peut-être, hein?
Quelles étaient les deux dernières choses que vous m'avez données, un angle de lancement et de tournage pour quoi ?
C'est pour votre décoration dps.
Ce sont des angles de jeu pour - pitch et yaw.
Oh, Roger. il est là.
Oui, c'est ce que je voulais dire. Désolé.
pericynthion plus 2 - ok, dps pericynthion plus 2, à 079:25:026.48; plus 1633.0, moins 0014.5, moins 0751.5; ha n slash a, hp plus 0020.5; 1797.7, 8:35, 268, 264, plus 16410, moins 00145, moins 07338 - -
Est-ce que nous avons perdu l'eau dans le - - -
- n slash a dans les cous, et vous m'avez donné des angles de lancement de 5,86, et vous voulez faire un roulement de 6,75.
Bon retour, Fred.
Oui, perdez - obtenez autant de petits sacs que vous pouvez avec de l'eau.
Aquarius, Houston. répétez-le, s'il vous plaît.
Ok. nous n'avons pas répondu là-bas, Jack. Vérifiez si vous êtes sur vox.
Non, pas du tout.
Je ne suis pas non plus, d'accord. Pourquoi le diable manœuvrons-nous maintenant ?
Eh bien, nous sommes à att'hold pour une chose - je veux dire, nous sommes à l'impulsion minimale.
Non, je veux dire, pourquoi ne pas les annuler quelque part ?
Chaque fois que j'essaie - je ne peux pas prendre ce chien déboussolé. Je dois attendre qu'ils arrivent à la bande sonore.
Attends une minute. tu - tu combats le rouleau en utilisant le ttca à gauche à droite. c'est ce que tu dois jouer avec.
Ok. on va essayer ça. Laissez-moi faire le tour, cependant. allons rouler. laissez-le rouler jusqu'à la fin.
Oui, vous ne pouvez pas laisser le roulement se terminer.
Je sais, je sais, mais je veux dire -
Alors, au moins jusqu'à ce qu'il soit à l'envers, hein?
Oui, oui.
D'accord, je devrais lui demander quelle est la date de retour de cette dernière ou vous intéressez-vous ?
Prenons d'abord les premières choses.
Oh, vous ne voulez pas entendre. laissez-moi vous faire une idée de temps ici. c'est à 79, et à quoi nous sommes maintenant? sur - on - on - on - on sait même mieux que l'heure de l'ordinateur, non ?
Non, pas du tout.
Jack, tu as toujours un chronomètre de mission ?
Je vais vous dire ce que je vais faire. demandons à Houston de nous donner un temporiseur de mission, un temps d'ordinateur. Ils peuvent nous le relier.
Allez-y, allez-y.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Vous savez, nous n'avons pas - je ne pense pas que nous ayons une horloge informatique en marche, et pourquoi ne pas vous connecter ces choses à nous?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et, fred-o, j'ai des disjoncteurs rapides sur le panneau 16 pour vous.
D'accord, allez-y.
OK. sur la rangée 1 sous les écrans de vol, le croisement du système d'ingénieur, ouvert. sous les rcs b - - -
Il est ouvert.
Ouvrez les temp/press display-flags et les pqgs/displays.
D'accord, ils sont tous les deux ouverts.
Ok, fred. sur la ligne 3 sous comm, open displays et sous ecs, open displays.
OK. les écrans comm, les écrans ecs, tous deux ouverts.
OK. et deux autres. dans la ligne 4 sous les chauffe-eau, les écrans ouverts et sous les eps, les écrans ouverts.
OK. l'affichage des chauffeurs, l'affichage des éditeurs ouverts. et j'ai depuis longtemps fait éteindre tous les feux, les inondations, etc.
Où sont ces sacs ? où sont ces sacs pour peser l'eau dans les pls ?
Pourquoi ?
Nous allons remplir l'eau du module de commande. nous allons ...
D'accord, tu as besoin d'un QD... jim. Il n'y a aucun moyen de faire entrer le nôtre.
Bonjour Jim, vous êtes un peu plus jeune.
Je me demande si l'un de nos jet d'eau est. OK, contrôlons - qu'est-ce que nous pouvons encore remplir là-bas?
Aquarius, Houston.
Nous ne sommes pas - nous ne allons pas - -
Nous ne pourrons pas relier votre temps à cause de la iu, et nous avons un problème de fréquence là-bas. mais ce que j'aimerais faire, c'est vous donner un temps pour configurer votre minuterie de mission et vous donner une marque, puis vous pouvez le mettre dans le ciel à partir de là.
Ok, restez prêts.
Attends une minute. Pourquoi avons-nous besoin d'un temporiseur de mission en ce moment ?
Eh bien, je préfère avoir un temporisateur qui marche pour que nous - que allons-nous mettre dans le dsky? devrions-nous arrêter le temporisateur de mission?
Est-ce que c'est ce que vous voulez faire ?
Oui. hé, tout le monde.
C'est vraiment génial.
Allons les changer. OK. allumons le timing de la mission.
Aquarius, nous avons besoin de l'omni-forward.
Tout est en avant.
Je le répète, Jack.
Tout est en avant.
Je suis. ok, houston. si cet appel était un omni-switch, je suis en avant maintenant.
Fred-o, comment puis-je mettre le chronomètre de la mission en marche ?
Tu l'as sur toi ?
J'ai mis le disjoncteur de la mission de l'heureuse.
D'accord. nous allons probablement avoir besoin d'éclairage numérique. voilà. vous avez.
Aquarius, Houston. Je pense que nous avons un meilleur moyen de gagner votre temps de mission.
Allez-y, allez-y.
OK. nous pouvons faire un verbe 55, entrer, puis mettre un r <sub>1</sub>, moins 00088. dans r <sub>2</sub>, moins 00059; r <sub>3</sub> moins 03274.
Attention à l'attitude de la merde.
Nous sommes bien.
Je voudrais que vous arriviez à quelque chose que je sais.
Eh bien, dès que nous arriverons ici, nous allons arrêter avec le ttca.
D'accord.
et, aquarius; houston. nous vous avons tous les deux sur vox.
Aimer quoi ?
Tu veux nous voir sur vox, Jack ?
Nous vous avons sur vox. nous vous lisons fort et clairement et l'horloge a bien pris.
Ok. On dirait que nous sommes sur la route de la Fda là-bas, Jack.
D'accord, Jack. Comment me lis-tu à voix normale maintenant ?
Vous lisent 5 carrés, fred.
D'accord.
et, aquarius, nous sommes prêts pour un verbe 74 quand vous pouvez nous le donner.
Vous l'avez.
Et une autre chose que nous avons remarquée. lorsque vous avez pressurisé les rcs, nous avons eu une augmentation de la pression dans les réservoirs d'ascension, et nous voulons donc que vous vérifiiez que les flux d'ascension sont fermés. pour ce faire, sur le panneau 11, fermez les interrupteurs d'ascension 1 et 2 - et tournez les vannes de Parker, puis ouvrez les interrupteurs d'ascension sur le panneau 11.
terminé, houston.
D'accord, Jim. Merci.
et, jack, aquarius. quel temps de retour est donné par cette manœuvre?
Cela vous ramène à l'eau à 133 heures.
133, hé.
affirm.
et c'est un site d'atterrissage de l'Atlantique.
Un atlantique ?
Oui. c'est le bloc que nous vous avons donné, mais nous pourrions changer d'avis plus tard. nous voulons que vous ayez ces informations pour le moment. et c'est un minimum - -
D'accord.
- le retour minimum de temps.
Aquarius, Houston. nous devons changer le réfsmmat à celui auquel vous êtes aligné. nous aimerions donc avoir p00 et données et nous vous les enverrons.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, tu l'as compris, Jack.
Roger. Il est en train de venir.
Aquarius, pouvez-vous nous donner des données s'il vous plaît?
D'accord, Jack, tu as bien compris.
- le lien de données, le détecteur de double ne peut pas être en, jack.
Ok, fred, et fermez le détecteur de dua.
Il est là maintenant, Jack.
D'accord, Jim, et c'est à venir maintenant.
aquarius, houston. nous avons terminé avec le lien d'accélération. l'ordinateur est à vous. nous aimerions désactiver le du, donc tirez le circuit de rupture du du s'il vous plaît.
Ok. le casque de liens de données est en train de s'ouvrir.
aquarius, houston. nous aimerions avoir aft omni, et nous allons perdre le contact avec vous pendant environ une minute ici pendant que nous essayons d'établir un suivi. et nos dernières données montrent que votre approche la plus proche de la lune sera de 60 miles perigee.
Ok. approche la plus proche, 60 miles, et je suis assis sur l'aft omni maintenant.
Roger. Nous allons probablement être en train de passer ici dans une minute.
Houston, aquarius. c'est fini.
Allez-y, aquarius.
Nous pensons à la mise en place de la décharge d'urine à la sortie latérale. nous pensons à la mise en place de la décharge d'urine à la sortie latérale et à l'économie d'énergie du chauffeur d'urine. Que pensez-vous?
Stand by 1.
Mieux encore pour ne pas congeler notre décharge d'urine.
Roger. Cela semble être un bon plan, Jim. Pourquoi ne pas le faire ?
Et ici, nous nous regrouperons, essayant de travailler sur vos modes de contrôle et essayant de configurer quelque chose pour ptc et jetant un coup d'œil aux consommables par opposition au plan de vol, etc., et dès que nous aurons toutes ces informations, nous vous les transmettrons. nous avons également l'équipage de secours 14 dans les simulateurs qui regardent les brûlures de dock et essayant également de voir quelles procédures d'alignement ils peuvent trouver pour regarder les étoiles par la fenêtre. alors si vous êtes capable de voir des étoiles et pensez pouvoir faire un alignement par la fenêtre, pourquoi nous le dire.
Jack, en ce moment, nous ne pouvons pas. la lumière du soleil se reflète sur les propulseurs et tout débris qui a été retiré au moment de l'accident est toujours avec nous, de sorte que les étoiles sont difficiles à trouver, et pourquoi - quel respect voulez-vous que nous fassions aux étoiles à la fenêtre - juste pour vérifier l'exécution de lms, est-ce correct?
C'est affirmatif. Nous aimerions corréler les informations que nous obtenons avec les vôtres, de sorte que si nous pouvons les utiliser pour mettre à jour la plate-forme, nous pouvons. Ce que nous essayons vraiment de faire, Jim, c'est de voir si nous pouvons faire une cous-alignement afin de pouvoir désactiver la plate-forme.
C'est l'aquarius. Nous avons beaucoup de static sur le lien d'accélération maintenant, et nous ne vous lisons pas du tout.
J'ai une bonne résistance au signal et je suis sur aft omni.
Comment lis-tu maintenant, aquarius ?
Jim, tu crois que tu pourrais orienter l'im pour que le module de service soit entre toi et le soleil ? Je crois que tu pourrais voir - reconnaître les constellations à travers tes vitres avant.
Aquarius, Houston. vérifier par radio.
D'accord, Jack. Comment lis-tu maintenant ?
D'accord, je t'entends maintenant 5 carrés, Jim. Et la question que nous avons est la suivante: est-il possible d'orienter la sonde de sorte que le module de service soit entre l'im et le soleil pour que tu puisses reconnaître les constellations par la fenêtre ?
aquarius, houston. comment vous lisez-vous ?
Aquarius, comment me lis-tu maintenant ?
aquarius, houston. comment vous lisez-vous ?
Aquarius, demandez à l'avance omni, s'il vous plaît.
Aquarius, Houston. demandez à l'avance omni. comment vous lisez?
D'accord, Houston; aquarius. comment lis-tu ?
Bonjour, aquarius. fort et clair. Comment me lis-tu ?
Il y a beaucoup de fond de fond - -
On a beaucoup de static de fond, Jack. Vous êtes dans la boue. Vous avez un problème de sol?
Ce que nous avons essayé de faire, c'est de faire bouger un peu la fréquence iu pour que nous ayons moins d'interférences. Je pense qu'elle apparaîtra - ce que nous voulons que vous fassiez, c'est allumer votre oxygène descendant et éteindre votre oxygène ascendant.
Vous êtes illisible, Jack. Nous avons notre compteur de résistance au signal - en ce moment il continue à oser vers le haut et vers le bas, et le meilleur que je peux obtenir est environ 2,4 agc.
roger. demande à l'avance omni.
Je suis sur l'omniprésence. j'ai été sur l'omniprésence.
D'accord. Comment lis-tu, Jack ?
Je t'entends 5 carrés, Fred. Comment me faire ?
aquarius, houston. comment vous lisez-vous ?
D'accord. nous sommes à environ 2,6 agc maintenant.
Aquarius, Houston. vérifier par radio.
D'accord. à chaque fois que vous transmettez, jack, l'agc commence à décroître et le niveau statique augmente.
Ok, Fred. Vous êtes fort et clair.
J'aimerais que vous soyez.
Fred, passez à la descente o<sub>2</sub>.
Descent o<sub>2</sub>. roger.
Bonjour, Houston; l'aquarius.
Bonjour, aquarius. Comment me lis-tu maintenant ?
Bonjour, Houston, aquarius.
Aquarius, Houston. allez.
C'est le premier mot clair que nous avons entendu de toi, Jack. Tu crois que c'est mon attitude de pitch qui peut briser ton entrée ?
Nous vous avons entendu et le problème est au sol. J'espère que nous l'avons corrigé maintenant.
D'accord, ça sonne bien.
Nous envisageons de désactiver les pgns mais nous voulons savoir quelle capacité vous avez pour faire une ligne grossière et fine. nous avons lu votre conversation sur le fait de ne pas pouvoir voir très bien par la fenêtre.
Il regarde maintenant.
Et l'autre chose que nous avons pensé que vous pourriez essayer est de mettre le module de service entre vous et le soleil et voir si vous pouvez voir quelque chose par la fenêtre dans cette attitude.
La raison pour laquelle nous pensons que cela fonctionnerait est qu'il fonctionnait sur l'Apollo 10. il a rendu toutes les constellations reconnaissables lorsque nous avons mis le module de service - dans notre cas un lm, entre nous et le soleil.
Tout est en ordre, fred.
Tu es à nouveau dans la boue, Jack. Il semble que d'autres circuits se nourrissent avec toi.
Roger. aft omni.
Aquarius, après tout.
D'accord. tu es à nouveau dans la boue, Jack. Beaucoup de fond statique.
Aft omni, aquarius.
Aquarius, Houston.
D'accord, Houston; aquarius. comment lis-tu ?
aquarius, houston. comment vous lisez-vous ?
Bonjour, Houston; aquarius. comment vous lisez-vous ?
Bonjour, aquarius. haut et fort. Comment puis-je faire maintenant?
On vous lit fort et fort, Jack. J'espère que ça reste cette fois.
Nous aimerions vous informer de notre plan. nous sommes, à l'heure actuelle, de l'eau critique dans l'armée de l'air, nous aimerions donc utiliser le moins possible. Pour ce faire, nous allons planifier de faire une manœuvre de retour libre de 16 pieds par seconde à 61 heures, ce qui est à 37 minutes d'ici. puis nous allons désactiver les pgns, et ensuite nous allons - à 79 heures, nous allons aller de l'avant et faire une autre manœuvre d'arrêt pour faire piquer ce que nous avons. mais nous aimerions que les pgns soient désactiver le plus tôt possible. ce serait après le milieu de course et - alors, comment vous sentez-vous à propos de faire une brûlure de 16 pieds par seconde en 37 minutes?
Eh bien, on va essayer, Jack, si c'est tout ce que nous avons. c'est une combustion de 16 pieds par seconde en 37 minutes ?
Roger. Nous travaillons sur un plan pour cela, mais nous aimerions savoir ce que vous pensez de le faire à ce moment-là.
Eh bien, nous le ferons. Pouvez-vous nous donner un peu plus de temps?
On peut trouver une manœuvre de retour libre pour le moment que vous voulez nous donner, donc si vous nous donnez le temps que vous voulez tirer, nous trouverons un pad.
D'accord, ça sonne bien. Je pense que si nous avons un peu plus de temps, nous voulons le faire correctement.
Faisons un tour d'une heure si nous pouvons, Jack.
Ok, Jim. Que diriez-vous de 61 heures et 30 minutes ? c'est dans une heure et cinq à partir de maintenant.
D'accord, on le fera et on veut être sûrs de parler en avant et en arrière maintenant pour s'assurer que nous avons bien fait de brûler.
affirm.
D'accord, en attendant, Jack, j'ai regardé autour de moi et j'ai vu qu'on avait un radar et un réchauffeur de radar d'atterrissage. Puis-je les retirer?
affirmatif. tirez-les tous les deux.
Nous voulions aussi savoir si vous pouviez utiliser le module de service pour jeter une ombre sur les fenêtres de lm et ensuite regarder les fenêtres pour voir les étoiles pour un alignement ps1.
D'accord, dans cette attitude, Jack, que nous avons lancé autour, je ne peux pas utiliser l'aot pour voir les étoiles. nous - nous ne sommes tout simplement pas en mesure de les voir du tout. maintenant nous pourrions peut-être manœuvrer en yaw ou - et / ou rouler et voir les étoiles. maintenant, nous n'avons pas été en mesure. l'aot est inutile. la structure du module de commande est juste en train de rayonner trop de lumière dans le - dans le télescope.
Et si vous utilisez le module de service pour jeter une ombre sur la fenêtre du commandant? si vous le faites, pouvez-vous voir les étoiles pour un alignement des cous?
On pourrait essayer, Jack, mais je ne sais pas à quel point ce sera réussi. On a essayé - la lumière brille de nos quads, ce qui rend difficile la vision des étoiles.
Un autre problème - en ce moment, Jack, je regarde par la fenêtre droite et il fait assez sombre à l'extérieur de cette fenêtre, mais il y a environ mille fausses étoiles ici - qui sont restées de quelques-unes des débris.
C'est une bonne information et pendant le temps que nous voyons que vous continuez à lancer, si vous vous trouvez dans une position où vous pensez que l'aot pourrait être utile, nous aimerions que vous y regardiez périodiquement et que vous puissiez voir des étoiles qui nous permettraient d'obtenir un p52.
Et aussi, laissez-moi vous poser une question. dans cette configuration, amarrée, nous devons utiliser le ttca pour contrôler le déploiement. et, combien pouvons-nous utiliser cela sans vraiment changer notre trajectoire? nous n'avons que 60 miles à jouer avec.
Roger, nous leur en remettrons.
Jack, tu es prêt à travailler avec moi sur le livre d'activation et de contingences d'urgence de 2 heures, page 1 ?
Roger, nous sommes prêts à partir.
Ok. article un, nous pouvons - un à cinq, nous pouvons gratter, comme fait. est-ce vrai?
Stand by 1, fred.
Fred, allons-y. Étape 1, page 1. Tout le monde écoute.
D'accord, j'ai regardé autour de moi, et j'ai essentiellement fait les étapes 1 à 5 à l'exception des phares et des feux d'artifice et je pense que nous allons bien nous passer de ceux-là.
Roger. c'est votre choix.
D'accord, sur l'activation des eps, nous sommes passés par étape - nous sommes passés par là - au bas de cette page.
Nous sommes d'accord, page 2.
D'accord, en substance, nous avons contourné l'étape 4, et nous ne sommes pas assis avec les 4 aps - dessous des chauves-souris sur les robinets haute tension, alors je vais gratter l'étape 4.
roger, et à l'étape 5, nous voulons laisser le circuit d'inversion 1 ouvert.
roger. à l'étape 5, nous laisserons l'onduleur 1 cb ouvert.
Omettre l'étape 6.
D'accord, pour l'instant, notre minuterie de mission est l'ordinateur donc, l'activation du temporiseur de mission est désactivée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons effectué l'activation de la boucle de glycol primaire.
Nous le vérifions.
Aquarius, nous vous recommandons de laisser la mise en garde et l'avertissement sur la page 3.
D'accord, j'allais dire cela ensuite. page 3, on va simplement gratter les points 1 et 2, j'ai déjà les chauffe-eau de la RCS allumés. et je ne sais pas si je vous ai donné l'heure ou si vous avez l'heure sur le flux d'évaporation primaire numéro 1, ouvert.
Nous avons le temps.
D'accord, allons aux pages de la bibliothèque maintenant.
Fred-o, as-tu fermé le disjoncteur de commande du moteur dans le panneau 11 ?
Quel est ce contrôle, Jack ?
Avez-vous fermé le panneau 11 du panneau de commande du moteur s et c? comme nous l'avons vu à l'étape 1 de la page 3.
Ok, oui, le casque de contrôle ECCA de débit d'eps est fermé le 11 novembre.
roger, et que dire du - sur le panneau 11, s et c contrôle du moteur, fermé? aft omni, fred.
OK. nous sommes aft omni, et nous avons fermé le disjoncteur de commande du moteur s et c.
Roger. allons-y avec le panneau de paiement du circuit breaker.
OK, je vais vous donner - je pense qu'il sera plus facile de vous donner ce que j'ai. OK, dans la première rangée sur 11, nous avons les quatre coupures de liens de bus ac et le coupure de volts de bus ac, et c'est tout. Dans la deuxième rangée, nous avons les quatre coupures de tca. nous avons le gasta sous les écrans de vol et le fdai du commandant. et de même sous le bus ac a, nous avons un gasta et un coupure de fdai du commandant. c'est tout. sur la rangée 3, nous avons un conditionnaire de signal 1. nous avons le atca (pgns). nous avons le coupure de contrôle, le coupure de contrôle direct de l'attitude, et le - sous l'éclairage, le coupure de composant / d'intérieur. et un autre, la puissance logique a - la puissance logique a est également en annonce.
Une copie.
OK, sous la quatrième - quatrième rangée, nous avons tous les coupures de chauffage quad, le ventilateur de couture 1. sous ecs, glycol 1 et 2; et sous comm, nous avons l'audio commandant, et pgnss lgc/dsky, imu standby, imu operate, et c'est tout. OK, dans la dernière rangée, eps, nous avons le rat de ravitaillement des chauffages à la fois, et nous avons les charges de l'équilibre de la croisée, le rat de bus x lunaire, le contrôle de la descente eca, la descente eca, et le coupure de volts de bus dc.
Roger. nous copions.
qui complète le panneau 11. ok. attend. ok.
D'après moi, certains des plus courts sont - nous avons besoin du gimbal deca tôt ou tard.
Cela est affirmé. fermez le gimbal deca.
Et probablement - ok, gimbal deca, et tôt ou tard, nous aurons besoin de puissance deca, je suppose, aussi.
D'accord, le pouvoir de déca viendra plus tard dans la procédure, fred-o.
D'accord.
aquarius, houston. sur votre liste de contrôle des interrupteurs, sur les panneaux 11 et 16, nous voulons que vous configuriez les panneaux comme indiqué dans la liste de contrôle.
D'accord, vous voulez que nous le configurons selon la liste de contrôle.
C'est vrai. Fermez les noirs et ouvrez les blancs.
Oui, je pense que nous pouvons le faire.
Avec l'activation de la puissance, nous commençons maintenant.
Houston, nous pourrions tout aussi bien laisser nos tcas rcs là-dedans, non?
Affirmative, jim. laissez vos rcs tcas dans - -
Vérifiez que - -
- sur le panneau 11.
- oui. j'ai utilisé mon stylo de pentel et j'ai fait de ceux blancs des noirs.
Roger. le même le 16, fred.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous pourriez regarder là-bas, Houston, pour voir quels disjoncteurs ne sont pas nécessaires, comme le magnétophone.
Nous sommes à la recherche.
D'accord, Jim. Sur le panneau 11 là-bas, vous pouvez également laisser ouvert le briseur de chauffage de rendez-vous et le briseur de chauffage de radar d'atterrissage, en plus du magnétoscope.
Ils sont sortis.
Je laisse quelques-uns, Jack, aussi, comme le ventilateur de costume 1 est toujours en, le système rcs est toujours en, l'attitude direct de contrôle est en.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Que dire si je laisse le vhf a et b éteints ?
passez à l'omni avant.
D'accord. nous pouvons laisser le vhf allumé aussi.
et, voulez-vous le s-band secondaire?
négatif sur la bande s secondaire. laissez-les ouverts.
Le lien de données est entré. Voulez-vous que cela entre ou sort?
Laissez le lien de données ouvert. nous l'appellerons quand nous voulons que vous le mettiez.
Jack, sur le panneau 11 de la première rangée, voulez-vous vraiment les réglages de propulsion et d'hélium d'ascension ?
et, aussi, le casque de pointeur x-ingénieur système.
roger. négatif sur le pqgs. négatif sur le régulateur d'hélium d'ascension, et négatif sur le pointeur croisé.
D'accord. Dans la deuxième rangée, je vais laisser le casse-lampes ouvert.
concur.
Et nous sommes de nouveau à - voulez-vous que le cwea soit activé?
sur le cwea. négatif
D'accord.
D'accord. puisque nous sommes - allons-nous alimenter l'agre ou dois-je me préoccuper du casse-coupe atca?
Cependant, fred négatif, nous avons besoin du détecteur de l'atca.
Ok. les briseurs atca sont entrés. oui. je suppose pour l'alimentation de secours. hé, que diriez-vous de l'atca ags.
sur le risque de risque. négatif
et je laisse ouvert le casque de contrôle de débit du costume.
Fermons le casque de contrôle de débit de la combinaison - -
et maintenant...
- de sorte qu'il ne prend aucun courant.
D'accord. sans costume, cela ne nous sert pas non plus beaucoup.
Et allons-nous continuer à pouvoir fonctionner hors omnis, Jack. alors puis-je laisser l'antenne s-band désactivée?
Ok, fred-o. Nous n'avons pas l'intention d'utiliser l'antenne pilotable, bien que nous voulons laisser les chauffeurs allumés. il semble donc que vous devriez ouvrir l'antenne de bande de communication, mais laisser les chauffeurs d'antenne de bande de communication fermés.
roger. comm s-band est ouvert, le casque de chauffage s-band est toujours fermé.
Et, en bas de la ligne, Jack, je vais laisser le panneau d'affichage du chauffeur, que nous avions sorti avant, et l'affichage de l'eps. mais je me demande, voulons-nous le panneau d'affichage de l'eca de l'ascension, comme prescrit?
Restez en attente. c'est un négatif sur le casque éca d'ascension. laissez-le ouvert.
et, aquarius, nous avons besoin de p00 et de données - -
et c'est une - -
- et nous vous donnerons le vecteur d'état et la charge cible.
D'accord. nous avons besoin du briseur de liens vers le haut maintenant.
C'est affirmatif.
Et, Jack, tu nous donnes ça - et le disjoncteur ? puis-je tirer ça ? on n'en a pas besoin, n'est-ce pas ?
Laissez-le ouvert négatif.
Et le cas du casque éca de l'ascension sur le panneau 11 ?
Les panneaux 11 et 11 de l'esca peuvent être ouverts.
Il est ouvert.
Ok, aquarius. nous allons sur la configuration du disjoncteur comme vous l'avez maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et, aquarius, les tests dans le simulateur ont montré que si vous voulez que le pgns dap maintienne votre attitude pour vous, il le fera.
Très bien, très bien.
Et, Jack, comme il faudra un certain temps pour revenir à l'attitude, je pense que nous devrions penser à y aller très bientôt.
Roger. J'ai un pad pour vous. J'ai un pad de manœuvre p30.
Roger. restez à l'affût.
- - - - -  ...
Allez tout de suite, Jack.
D'accord. nous voulons que vous reteniez votre manœuvre jusqu'à ce que nous ayons terminé de faire la charge. nous ne l'avons pas encore terminée. êtes-vous prêt à copier le pad de manœuvre p30?
C'est une affirmation.
OK. voici ce que nous allons faire. le but est la correction de mi-course pour retour gratuit. nom: 33: 061:29:42.84; moins 0021.3, plus 0004.1, moins 0031.2; ha et hp sont na; delta-v 0038.0; 031, 120, 298, moins 00213, plus 00041, moins 00312; coas na. et j'ai vos angles de lm gda. lancement 5.86, roulement 6.75. votre throttling dps, 5 secondes à 10 pour cent, brûle le reste à 40 pour cent. votre ullage sera deux jets pendant 10 secondes.
Ok, jack, nous avons un pad de manœuvre p30, un midcourse pour retour gratuit. nom 33: 061:29:42.84; moins 0021.3, plus 004.1, moins 0031.2; ha et hp n/a; delta-v<sub>r</sub> 0038.0; 031, 120, 298; moins 00213, plus 00041, moins 00312. coas n/a; angles gda; lancement 5.86, roulement 6.75; accélération dps 5 secondes à 10 pour cent; brûler le reste à 40 pour cent. et nous avons besoin d'un ullage à deux jets, 10 secondes.
C'est une bonne lecture, Fred. J'aimerais vérifier, cependant, dans le nom 81, dans v<sub>y</sub>, il est plus trois balles 41.
ok. nom 81, v<sub>y</sub> est plus 0004.1.
Bon retour. poursuivons avec la liste de contrôle.
Et, Jack, découvre comment utiliser ttca pour manœuvrer avec.
OK. nous avons terminé avec l'ordinateur, il est à vous, et nous vous recommandons d'utiliser le ttca pour manœuvrer avec.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suis de retour sur la liste de contrôle, page 6. jack, sous pgns démarre et auto-test. nous avons fait tout sauf l'auto-test ici sur cette page. voulez-vous le faire à ce moment-là?
Ok. aquarius, négatif sur le test de soi de pgns.
D'accord. je vais gratter la page 6 et à la page 7, nous n'allons pas activer le - ou plutôt nous avions activé le s-band, l'activation ecs j'ai tout fait. et, au bas de la page, l'alignement imu grossier est terminé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons - ok, nous avons aussi terminé, je suppose en substance, tout le contenu de la page 8.
C'est affirmatif et la page 9 est à démarrer.
D'accord, vous l'avez mis à jour, c'est exact. Nous avons fait le tour dans le temps.
et, houston, allons à l'activation - ou à la page 10 et voyons ce que nous avons fait là-bas.
D'accord. le seul élément de la page 10 est de déployer le train d'atterrissage.
D'accord, on le fera maintenant.
D'accord. le train d'atterrissage est en marche et verrouillé, Jack, et en regardant vers l'avant maintenant à la page 11, nous avons fait tout cela.
Nous vérifions cela. page 12.
Et je suppose que parmi tous ces nombres que vous avez pompés, nous avons un vecteur de réfsmmat et d'état, est-ce vrai?
C'est affirmatif. vous l'avez. alors vous pouvez supprimer la page 12.
Hey, le 13, vous nous avez lu les angles de l'alignement fins et nous les avons mis en place.
affirmatif.
OK, alors maintenant nous sommes sur le point de - nous devons faire le jeu de dap, le test de gimbal/throttle.
C'est - ok, aquarius. nous vous recommandons d'éviter le jeu de dap, le test gimbal/throttle - assurez-vous simplement que le circuit de disjonction gim - deca power et deca gimbal circuit breakers sont fermés.
OK, nous allons maintenant procéder au jeu de doubles, à la test de gimbal/throttle, est-ce correct? ou avez-vous dit supprimer?
Aquarius, supprimez le jeu de dap, le test de gimbal/throttle. assurez-vous simplement que le pouvoir deca et le gimbal deca sont fermés.
D'accord. houston, le déca power est ouvert à ce moment-là. tu veux que je le ferme ?
Affirmative, Jim. Fermez le pouvoir de déca.
Il est fermé. nous avons supprimé cela.
D'accord. aussi hors de cette liste, Jack, nous avons besoin de la réglage de la réglage du gaz du commandant pour la réglage de gaz et min.
Houston, si je me souviens de l'ensemble de lancement des gimbals, les gdas ne sont pas correctes ici, et où allons-nous obtenir ceux qui sont configurés pour la combustion?
Stand by 1.
OK. voici le mot sur le jeu de jeu, test de gimbal/trottle. faisons les étapes 1 et 2, et nous obtiendrons notre jeu de jeu.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Jack, nous allons devoir nous en remettre, si nous voulons suivre la procédure ici, qui nous oblige à contrôler le mode de départ; pgns, auto, nous allons devoir tirer les interrupteurs tca pour éviter de tirer des jets.
Restez à l'écoute, fred.
Restez à l'écoute à l'étape 1, Fred. Nous vous entendons.
C'est une beauté.
Ok, aquarius, nous vous recommandons de faire le set dap et le test de gimbal/throttle selon la liste de contrôle. allez pgns auto et procédez.
Eh bien, nous allons démarrer nos propulseurs dès que nous serons en voiture parce que nous avons ces propulseurs dans les disjoncteurs de propulseurs.
Ok, aquarius, nous vous recommandons d'aller à l'auto. laissez les propulseurs tirer et de vous installer et de poursuivre le test.
Nous sommes dans une voiture de pgns.
Roger, ton dap est réglé, tu es dans une bande morte large.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous le regardons, aquarius. Nous sommes prêts à procéder au test.
D'accord, nous allons continuer.
D'accord, et Houston, vous - vous regardez les poids maintenant. ceux-ci sont toujours bons, non ?
Vous êtes sur les poids.
aquarius, houston. nous aimerions que vous recycliez sur la charge de la doupe et que vous changiez votre doupe à 32021. over.
Ok, aquarius. nous regardons votre gimbal et nous remarquons que nous avons un four-jet ullage chargé dans le dap et nous vous avons donné deux jets sur le pad. mais, allons avec ce que nous avons chargé. ce sera un four-jet ullage.
D'accord.
D'accord, Houston. Comment se présente le gdas maintenant ?
Les gdas sont comme elles le sont.
D'accord, Houston, nous allons faire la pression et le paiement du dps.
Stand by 1.
OK, vos gimbals sont à l'intérieur de 0,3 et nous sommes prêts pour la pression et la sortie du dépôt.
D'accord, Houston, voulez-vous suivre la page 15 avec la facturation des services de commande? en substance, nous l'avons déjà fait.
Vous avez raison, aquarius. supprimons le billet de paiement des rcs. et un dps semble aller.
Houston, nous allons faire une manœuvre automatique de pgns à l'attitude.
Restez sur ce. aquarius, nous vous recommandons de le conduire manuellement avec un ttca.
D'accord, nous devrons utiliser le ttca. roger.
Nous allons maintenant à l'auto, Houston, pour essayer de modérer les taux.
Roger, Jim, nous vérifions l'attitude.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, nous aimerions confirmer si vous voulez que le verbe 65 soit inséré ici.
affirmatif sur le verbe 65.
D'accord.
D'accord, Jack. J'ai une autre question à la page 18. à 1 minute, je suis d'accord avec le bras principal, mais je me demande pourquoi je dois avoir le disjoncteur de phase d'avortement. nous ne voulons certainement pas de mise en scène maintenant.
Aquarius, supprimez le circuit fermé de l'avortement.
roger. supprimera.
D'accord, aussi, Jack, puisque nous avons un ullage à quatre jets contre deux, voulez-vous - encore - un ullage de 10 secondes ou voulez-vous 5 maintenant?
Ok, aquarius, nous utiliserons un ullage automatique.
D'accord. nous laisserons le 7-1/2 secondes auto-ullage faire.
Roger, et nous aimerions le faire avec la régulation manuelle, donc à la page 17, environ les deux tiers du chemin vers le bas, régulation de la régulation, manuelle, vice auto.
Ok. nous sommes réglés sur manuel.
Quel est le 203... ?
Entrez sur le 203, jim.
Nous avons 203 dans le sky maintenant et il semble que cela nécessite du travail, pouvons-nous le passer?
Aquarius, entrez dans le 203.
Attends une minute.
Aquarius, nous aimerions vérifier que votre accélérateur est en position minimale.
C'est une affirmation.
Et, dans le cas où vous deviez effectuer une prise de contrôle manuelle, éteignez le gimbal du moteur, le contrôle de mode à la tenue d'attitude et utilisez la main - utilisez le ttca.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
1 plus 30 pour brûler.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, le bras du maître est activé; 1 minute.
Roger, aquarius. vous allez pour le brûlement.
40 pour cent.
D'accord, aquarius. Vous avez l'air bien.
L'arrêt automatique.
D'accord. Vous regardez 1685 maintenant, Jack.
D'accord. vous allez dans les résidus, procédez.
Quand vous dites " aller sur les résidus ", vous voulez dire ne pas les couper.
C'est affirmatif. Aucun arrêt n'est requis.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord.
Aquarius, dégagez votre bras maître, s'il vous plaît.
D'accord, Houston. le burn est terminé. maintenant nous devons parler de powerdown, et que voulez-vous que nous fassions avec les pgns?
Roger. nous y sommes en train de regarder en ce moment, et vous serez le premier à en entendre parler.
Houston, il est douteux que nous serons en mesure de voir les étoiles dans cette configuration. la seule façon d'obtenir l'alignement est avec la terre et le terminateur ou la lune et son terminateur et j'aimerais que vous regardiez un coup de pouce - en gardant les pgns si possible.
Roger, Jim, nous allons vous faire part de ce que vous avez à dire.
et, houston, nous sommes en mode att hold, pouvons-nous éteindre les bus ?
Reste à l'écoute de cette fois-là, Jim.
Ok, aquarius. nous travaillons sur ce qui va se passer ensuite. En attendant, nous aimerions retirer quelques articles de haute puissance de la ligne, donc sur le panneau 11, ouvrez la puissance deca et ouvrez le gimbal deca. sur 16, ouvrez le briseur de déca.
D'accord, le 11, on a eu le déca power, le deca gimbal, ouvert. Le 16, on a eu le déca breaker ouvert.
et, houston, pendant que vous réfléchissez, voyez si vous pouvez trouver une procédure d'utilisation peut-être de l'optique du module de commande avec le lecteur manuel pour peut-être chercher des étoiles.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et, jack, aquarius. pendant que vous vous demandez - avant que nous ayons eu nos problèmes de communication, nous voulions savoir quoi faire - si nous devrions brancher le système de décharge d'urine de la sortie latérale. afin que nous ne congédions pas le système normal de décharge d'urine.
Roger. nous vous avons donné un coup de pouce sur ce plus tôt. Désolé, vous devez l'avoir raté. utilisez la trappe latérale pour la décharge d'urine.
D'accord.
Et comment les étoiles sont-elles sortis de la fenêtre maintenant?
Eh bien, je vais regarder à nouveau, Jack, mais à cette attitude, le soleil se reflète en dehors de - hors de quad 4 si brillant qu'il ruine toute vision nocturne et nous avons encore des particules flottant autour de nous; je vais devoir faire un long coup d'œil et voir si je peux voir des motifs d'étoiles.
roger. et aquarius, nous allons devoir vous remettre à un autre site maintenant, et nous pensons que les choses vont peut-être fonctionner mieux si cette fois-ci nous éteignons l'émetteur/récepteur de bande s, et le ramener à nouveau en 5 minutes. vous copiez?
Ok. restez à côté de 1.
D'accord. Je comprends que vous voulez que nous désactivions l'émetteur/récepteur de bande s et que nous le mettions en ligne dans 5 minutes. est-ce vrai?
C'est affirmatif.
Dites-nous quand.
et vous voulez que nous conservions le contrôle de l'attitude.
affirmatifs sur le contrôle de l'attitude.
C'est le contrôle de l'attitude de l'automobile. OK. Vous maintenez le contrôle de l'attitude de l'automobile.
Jack, je suis de retour sur la ligne maintenant. sur la bande s, vous voulez que je désactive l'émetteur/récepteur et que les amplificateurs soient éteints pendant 5 minutes. est-ce que - quand vous me donnez le mot - c'est ce que vous voulez?
Aquarius, laissez l'amplificateur de puissance tel qu'il est. éteignez l'émetteur/récepteur pendant 5 minutes. maintenant.
D'accord, vous me direz - vous me direz quand.
D'accord, éteignez-le maintenant. À cinq minutes.
D'accord, il s'est éteint. Il s'est éteint pendant 5 minutes.
aquarius, houston. comment vous lisez-vous ?
D'accord. Vous êtes fort et clair là, Jack.
Roger. nous sommes - nous sommes toujours en train de discuter de la prochaine étape.
Je l'ai compris. faisons simplement de lui un bon.
Nous examinons de près les profils d'utilisation de l'eau, et en ce moment, les choses vont plutôt bien pour laisser l'imu allumé et l' lgc allumé, mais nous aurons plus de mots pour vous bientôt. et nous vous recommandons pour le sommeil de laisser un gars sur la garde. nous vous recommandons de ne pas faire de décharges d'urine si vous pouvez l'aider, car cela ferait le problème des débris pire qu'il ne l'est actuellement. et nous avons quelques articles que vous voudrez peut-être transférer à l'lm, quelques serviettes, quelques stylos, sacs fécaux, etc. et avez-vous d'autres articles avec lesquels nous pouvons vous aider en ce moment?
Ok. restez à l'affût sur votre dernière liste là, Jack. Je comprends qu'il n'y ait pas de décharges d'urine. Je suppose que nous allons travailler à travers l'UCD et tous les sacs que nous avons; et très vite là, pouvez-vous donner une charge dap que nous voulons ici maintenant pour conserver les rcs.
Pour les coordonnées de contrôle d'attitude, nous recommandons le verbe de contrôle manuel 76 et surveillez votre angle gimbal moyen. votre charge dap que vous avez maintenant semble bonne.
D'accord. c'est att hold verbe 76 pour le gars sur la garde. et la charge dap que nous avons maintenant est d'accord.
Aquarius, notre décision pour le moment est de laisser l'imu allumé, de désactiver l' lgc et d'éteindre d'autres objets non essentiels. nous allons faire une liste de contrôle plus précise dès que nous pourrons la terminer.
D'accord. la décision est de garder la plate-forme, de désactiver l'ordinateur, et nous serons en attente de plus de nouvelles sur le désactivation, Jack.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et, aquarius, pour votre information, nous avons maintenant un périgee de 136 milles. confirmé par doppler.
D'accord. 136 milles de périgee maintenant. c'est très bien.
Oh, attends une minute, Jack. as-tu dit pericynthion ou périgee?
Je voulais dire la pericynthonie.
Ah. c'est mieux.
Et, Houston, nous avons retiré votre disjoncteur de liaison de données, donc si vous voulez le mettre à jour pour quelque chose, faites-le nous savoir et nous le remettrons.
Roger, Jim, nous allons le faire.
Aquarius, aft omni, s'il vous plaît.
Il est omni.
Houston, avez-vous lu l'Apollo 13 ?
C'est Houston. Allez-y. Je vous lis faible.
D'accord, Jack. Nous ne voulons pas vous déranger, mais vous devriez penser - ou ce que vous pensez de ce que sera la prochaine brûlure. Je dois trouver un horaire de surveillance et le horaire de sommeil et comment nous pouvons répondre à la prochaine manœuvre.
Roger. nous vous donnons une mise à jour du plan de vol. nous calculons toujours votre prochaine combustion et nous nous préparons à vous donner une procédure pour le déclenchement du déclenchement.
aquarius, une idée sur la gestion des antennes omni. cela pourrait rendre plus facile pour tout le monde si nous désactivons le système de suppression des liens et gérons les antennes en changeant lorsque nous entendons le bruit.
Roger. le fera.
Ok, aquarius. voici ce que nous allons faire. nous aimerions que vous pointeriez l'axe x de lm soit au nord ou au sud. c'est l'axe x positif. il nous semble qu'il serait plus proche d'orienter l'axe x plus vers le sud. faites-le avec l' lgc alimenté en utilisant le ttca. après cela, nous proposons de désactiver l' lgc pour économiser de l'énergie. Cependant, cela signifie que nous perdons l'utilisation du ttca, et nous devrons contrôler le vaisseau spatial avec le contrôleur manuel en mode direct. demandez votre - votre position sur ces deux éléments.
aquarius, houston. comment vous lisez-vous ?
Ok, jack. comprenez. vous voulez que nous pointerons l'armée x - plus l'axe x vers le sud en utilisant les ttca qui sont chargés de l' lgc. alors, en désactivant l' lgc, nous allons perdre un ttca. je n'ai pas eu beaucoup de succès dans le contrôle de la sonde en attitude seulement, mais je pourrais peut-être être en mesure de la garder hors de verrouillage gimbal.
C'est affirmatif, Jim. Nous garderions votre balle allumée et nous irons directement sur le contrôleur de main. et nous maintiendrons l'attitude en position directe.
Ok, je comprends; et tu veux une sorte de mode ptc, Jack ?
affirmatif. nous prendrons le mode ptc que vous pourrez configurer, jim.
Et puisque vous connaissez notre approximation, pourquoi ne pas m'acheter quelque chose pour vous trouver sur le ciel pour une direction sud plus x.
Roger. se tenir par 1.
Et une autre question, Houston. quand vous dites "déployer" le dsky ou lgc, voulez-vous dire "aller dans 06" ou "interrupteur à plusieurs circuits"?
En cas de désactivation du système, Jim, nous allons vous donner la procédure pour cela.
D'accord.
- la procédure que nous avons est répertoriée à plusieurs endroits. elle est dans la liste de contrôle d'urgence sous " désactiver " à la page 1, deuxième alinéa.
Et nous vous donnerons ce mot quand nous voulons que vous fassiez cela. c'est lgc seulement, pas pour désactiver l'imu. mais nous aimerions que vous reteniez cela jusqu'à ce que nous vous enverrions le mot.
comprendre.
Et, aquarius, pendant que nous travaillons à ce sujet, nous avons une mise à jour proposée du plan de vol pour vos cycles de travail et de repos. et - vous êtes prêt à copier?
D'accord. voulez-vous que je l'écrive dans le plan de vol, en soi, Jack?
Vous pouvez probablement l'écrire sur un morceau de papier à gratter.
D'accord, allez-y. Nous avons beaucoup de papier à gratter.
OK. nous suggérons que lmp se repose pendant que le cmp et le cdr sont éveillés. lmp devrait atteindre le sac à environ 63 heures, en venant dans 25 minutes. et vous pouvez vous reposer pendant 6 heures. vous vous levez à 69 heures. à 70 heures, le commandant et le pilote du module de commande dorment pendant 6 heures jusqu'à 76 heures. autour de 70 - 76-1/2 à 77 heures, nous ferons un p51 et un 52. à 78:30, nous chargerons p30 et alignerons ags à pgns. notre temps d'allumage pour une seconde combustion sera, actuellement, 79:25:26.5, et nous aurons un tampon pour vous bientôt. nous vous suggérons de manger tous après la combustion. ce sera 81 à 82 heures. laissez le cmp et le cdr manger pendant que vous dormez. et que vous preniez un morceau aussi vite que vous pouvez.
D'accord, Jack. comme je lis, l'impôt est de se coucher à 63h00 pendant environ 6 heures. pendant cette période, le cdr et le cmp devraient essayer de prendre un morceau pour manger. je me réveille à 69h. le cdr et le cmp se réveillent à 70h, et ils se réveillent à 76h. et nous devrions planifier de faire notre p51, p52 à 76h ou 76h30. à 78h30, nous allons charger un p30 et aligner ags à pgns. La deuxième manœuvre est de se faire à 79:25:26.5 pour le temps d'allumage. alors nous allons tous manger à 81 à 82h.
D'accord. avec une modification mineure, votre p51, p52 durera environ 77 heures, et c'est la période des ténèbres. et le commandant et le commandant devraient manger entre 68 et 69 heures, et vous devriez manger entre 69 et 70 heures juste après vous être levé. nous avons laissé une heure là où tout le monde est éveillé ensemble pour discuter des choses.
D'accord. Je mangerai après m'être réveillé entre 69 et 70.
D'accord, nous avons des suppléments - -
- et j'ai la correction de p - - -
Allez, alors, fred.
Oui, on nous a dit que le p51, le p52 sera réalisé environ 77 heures, alors que nous sommes dans l'obscurité.
C'est affirmatif. et nous avons un cycle de travail-repos prévu pour plus loin, que nous pouvons vous transmettre plus tard.
D'accord.
D'accord. et, Houston, vous avez un conseil sur l'attitude à laquelle vous voulez que je m'engage.
D'accord, c'est la prochaine information. Je vais vous la donner, Jim.
D'accord.
Et, aquarius, juste pour vous faire réfléchir dans cette direction, nous avons fait une analyse assez approfondie, et nous avons découvert qu'il serait moins cher de garder le lgc et le dsky en haut et de faire tourner l'onduleur et la balle hors tension. Cela va nous faire économiser 1 amp et aussi un peu d'eau, donc cela ressemble à ce que nous allons faire. et nous devrons surveiller l'angle gimbal moyen. et nous allons obtenir la procédure sur cela, et ce sera aussi un mode de contrôle plus facile où nous pourrons utiliser la ca à travers le - à travers le - tt. dap.
Ça sonne bien, Jack.
aquarius, houston. nous avons une procédure pour vous. prêt à copier?
Prêt à être copié.
Nous voyons que vous avez déjà le verbe 16 nom 20 appelé là-haut et nous voulons que vous utilisiez le ttca, dans la manœuvre et la tenue d'attitude des pgns, sur la balle du commandant, le lancer à 267,5 et yaw à moins 4,5.
OK. nous allons faire passer la balle du commandant à un niveau de 267,5, yaw moins 4.5, et nous devrions avoir 16 20 à ce moment-là, plus 00120, plus 26750, plus 00450.
C'est une bonne rétroaction. Nous allons regarder la manœuvre.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Roger. vous n'avez pas mentionné le roulement sur le ballon. voulez-vous un roulement zéro?
Le rouleau devrait être plus de 1,2, jim.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, Jim.
Ok. nous sommes juste là dans le pitch et dans le ... angle gimbal moyen, mais cet angle gimbal ne semblait pas tirer dans le bon sens. J'ai essayé les deux méthodes.
Oui, j'ai aussi examiné cela, et nous demandons pourquoi, et nous aurons une réponse pour vous.
Houston, je me demande si vous êtes conscient d'être un peu hors de la bande sonore ici, et j'ai passé par le gaspillage.
Et, fred-o, je sais que vous êtes censé commencer à dormir ici assez tôt, mais nous avons un nouveau pc plus 2 pads, p30 manœuvrement pad pour vous.
Restez à l'affût.
D'accord, allez-y, Jack.
Ok, fred. p30 manœuvrer purpose est pc plus 2, dps à ce moment, nous allons à la mpl. et nom 33, 079, 27, 4013, plus 08144, moins 00443, moins 02226, apogée est n/a, perigee est plus 00205, 08455, 420, 268, 261, plus 08155, moins 00443, moins 02187, coas est n/a. votre gda devrait être OK comme il est de la dernière brûlure, mais le pitch devrait être à 5,85; en roulement, il est 6,74. votre ullage sera deux jets pendant 10 secondes. votre accélération dps sera de 10 pour cent pendant 5 secondes, 40 pour cent pendant 21 secondes, et le reste à plein accélération. et pour votre information, cela vous mettra dans l'eau à 142 plus 47 sur.
OK. dps, pericynthion plus 2 dans le mpl, 079, 27, 4013, plus 08144, moins 00443, moins 00226, n/a, plus 00205, 08455, 4 plus 20, 268, 261, plus 08155, moins 00443, moins 021, 2187, n/a. gda devrait être OK comme il est, ce qui est espérons-le, est de la hauteur de 5.85, yaw 6.74. deux jets ullage pendant 10 secondes, le dps throttle 10 pour cent pendant 5 secondes, 40 pour cent pendant 21 secondes, 100 pour cent pour le reste de la combustion. et cela devrait nous mettre dans l'eau à 142 plus 47.
Fred, j'ai une correction dans le nom de famille 81. delta-v<sub>z</sub> est moins 02226. lire en arrière.
ok. delta-v<sub>z</sub> dans le nom 81 est moins 02226.
D'accord, bon retour sur le terrain.
D'une certaine façon, cela ne s'est pas combiné avec le delta-v<sub>x</sub> pour donner un delta-v<sub>r</sub> de cette magnitude. il semble que cela ait été plus grand.
Ok. On y jettera un autre coup d'œil, fred.
D'accord, Houston. Je n'ai pas beaucoup de chance de tenir cette attitude particulière.
Ok, jim. restez à l'écoute de 1.
Ok, aquarius. quand vous la mettez à l'état d'esprit là-bas, et qu'il semble que vous êtes aussi proche que nous devons être, nous aimerions essayer un mode de contrôle et voir si cela fonctionnera; une sorte de semi-ptc. Nous laisserons la balle allumée pour cela, et si cela ne fonctionne pas, pourquoi, nous devrons revenir au mode d'attitude. mais - attendons 1, s'il vous plaît.
Nous sommes un peu sceptiques, mais nous aimerions vous le dire. Alors, une fois que vous aurez une attitude assez bonne, monitez le verbe 16 no 20, allez à l'impulsion minimale de pgns, le verbe 76, comme nous l'avons fait, et mettez un taux de jaune - taux de jaune à droite. surveillez le gimbal du milieu sur r <sub>3</sub> sur le dsky et voyez si elle se stabilise. sinon, la seule autre suggestion que nous avons est d'aller à l'attitude de pgns hold. nous allons garder la balle jusqu'à ce que vous fassiez cette évaluation.
D'accord, Houston. si vous avez coupé, disons encore une fois.
D'accord. Où m'as-tu perdu, Jim ?
Je t'ai perdu quand tu m'as dit essayer le mode de contrôle; tu es un peu sceptique.
D'accord. à partir de ce que vous dites, nous devons être un peu sceptiques à propos de cette procédure, mais nous aimerions que vous l'essayiez et que vous l'évaluiez. vous pouvez surveiller le gimbal du milieu sur r <sub>3</sub>. avant de couper le ballon, nous voulons votre évaluation.
D'accord, je vais essayer.
OK. continuez avec la procédure de mode de contrôle.
Bonjour, Houston; l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
D'accord, je ne peux pas... vous. Je peux surveiller le registre 3. je peux probablement le garder hors de... - aller dans le verrou gimbal.
roger. comment vont le pitch et le roll?
D'accord, je pense pouvoir contrôler les angles de jeu en 16 20 avec les compresseurs comme ils le sont, mais je vais devoir essayer de faire un minimum d'impulsion - une minute.
Jack, j'ai une question à vous poser sur l'odyssée.
Allez-y, allez-y.
D'accord, j'ai encore les interrupteurs pyro a séquence a et pyro b séquence b. Voulez-vous les sortir?
Stand by 1.
Odyssey, Houston. Les deux interrupteurs que vous avez mentionnés, laissez-les ici.
D'accord, copie. Laissez-les à l'intérieur.
D'accord, Houston. je peux contrôler le jaune à impulsion minimale, mais restez sur le terrain.
et, fred-o, le résultat delta-v<sub>r</sub> compute avec les composants.
Fred est hors de la communication maintenant, Jack.
Roger. ton pad est bon.
Et, Jack, nous n'avons pas eu cette phrase entière là.
OK. j'ai dit que le delta-v<sub>r</sub> que fred a interrogé compute bien avec le composant - son rms.
D'accord, copie.
Jack, revenons à cette question une fois de plus. Vous vouliez que je teste le contrôle du vaisseau spatial en mode pulsation. est-ce vrai ?
C'est affirmatif. Configurez un taux de jaune et surveillez l'angle de la barre du milieu.
Je ne sais pas si je peux contrôler le roulement ou le lancement du pouls, mais je peux contrôler le pouls sur la balle.
Roger. et rappelez-vous que nous n'avons pas de ballon là-bas, donc nous allons surveiller les cdus sur le dsky, et si nous le descendons, il sera assez difficile de trouver où nous voulons retourner; et, bien, en plus, nous devons contrôler l'omni pendant que nous faisons cela.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Sans la balle, j'ai encore l'utilisation du ttca pour contrôler les angles.
A. Vous aurez le ttca pour le pitch and roll.
D'accord, je pense que je peux le faire sans la balle, et si vous me donnez simplement le ttca que j'ai vu, je pense que je peux contrôler le vaisseau spatial en utilisant 16 20.
Je vais y faire des gaffes.
Ok, jack. je suis maintenant - le registre 1 est en mode décroissance.
Houston, voyez-vous quelque chose de mal dans ce mouvement de la sonde spatiale?
Nous avons un dépôt de données en ce moment, Jim; nous allons le voir dès qu'il apparaîtra.
Nous aimerions que vous puissiez ramener la machine à l'attitude originale que vous aviez, et nous allons prendre l'attitude de pgns, puis nous devons retirer la balle de la ligne pour économiser de l'énergie. et puis, pour maintenir la chaleur, toutes les 15 ou 30 minutes, nous vous appellerons pour nous donner 90 ou 180 degrés de roulement.
D'accord, si vous voulez que je revienne à l'attitude originale, je reviendrai à ça maintenant.
D'accord, Houston; aquarius. Je le volerai vers les angles initiaux que vous m'avez donnés d'un terrain de 257. je vais me rapprocher de la bande sonore en rouleau et en gaffe; puis je vais à pgns att hold.
C'est affirmatif, Jim. et nous allons vous faire passer par une procédure de redressement.
D'accord.
Vous aurez besoin du verbe 77 avec att hold quand vous y arriverez.
le fera.
D'accord, Jack. J'ai eu votre 360 sur yaw and roll? je vais aller à att hold.
Roger. et puis nous voulons faire descendre la partie de la balle.
Ok, restez prêts.
Je suis maintenant en pgns att hold. et vous lisez mes angles dsky ?
Roger. nous les voyons.
Maintenant, vous voulez que je fasse arrêter la balle, et si vous me donnez la procédure pour cela, je le ferai tout de suite.
D'accord. nous allons acheter ce que vous avez sur le disque, et nous aimerions simplement passer par une procédure de déconnexion globale, et en faisant cela nous allons attraper la balle et l'inverter et cela ne prendra que quelques minutes. Alors êtes-vous prêt à commencer sur le panneau 11?
Roger. Jack copiera, et moi je ferai le travail.
OK. panneau 11, rangée supérieure, ouvrez tous les disjoncteurs.
Tous les interrupteurs de circuit en haut de la rangée s'ouvrent.
Ils sont tous ouverts, en haut de la rangée.
OK. deuxième rangée, fermez les six premiers à gauche à travers la vanne isol et ouvrez tout à droite de celle-ci.
D'accord. les six premiers à gauche sont fermés - c'est à travers la vanne isol, mais j'ai ouvert tous les deux à partir de là.
Ok. troisième rangée, ouvrez les cinq suivants - correction - ouvrez les cinq premiers à gauche, fermez le chauffe-eau, fermez le conditionnaire de sig 1. fermez l'attitude directe, et ouvrez le reste sur la rangée trois.
Vous voulez que l'atca (pgns) soit ouvert ?
atca (pgns) fermé; quatre coupures sur la troisième rangée doivent être fermées. aot chauffeur, sig conditioner 1, et atca (pgns), attitude direct contrôle. notre erreur, bon aller.
D'accord. Je vais ouvrir le démarrage du moteur pour le faire passer en revue maintenant. et cette rangée est prise en charge.
OK. sur la quatrième rangée. ouverte - de gauche, ouvre les cinq premiers - correction - fermez les cinq premiers, et ouvre le ventilateur de cabine 1. fermez les trois interrupteurs de pompe à glycol; ouvrez tous les interrupteurs de communication, sauf pour l'audio du commandant; fermez-le. tous les interrupteurs pgns, ouvrir - correction - ouvrez les trois premiers interrupteurs pgns, fermez lgc/dsky, imu standby, imu operate.
C'est terminé, Jack.
OK. et eps, fermez les liens de l'alimentation des batons, croiserez la charge de balle et ouvrez le bus de liens croisés. fermez les trois suivants; ouvrez le contrôle de l'esca ascendant, l'esca ascendant et l'inverter 1. fermez le bus volt. allez-y.
C'est terminé, Jack. le panneau 11 est configuré.
OK. passons au panneau 16, rangée supérieure, et commençons à partir de gauche - ouvrez les quatre premiers.
Restez à l'écoute, Jack.
D'accord. à partir de gauche, ouvrez les quatre premiers.
Et fermez la vanne isolée, gardez vos coupures tca fermées, fermez le croisement, ouvrez les deux affichages suivants. fermez le sov principal et les coupures de propulsion devraient être ouvertes.
Les soupapes principales sont fermées, le moteur d'affichage surpasse la logique qui s'ouvre, et les pqgs et asc he reg sont ouverts.
C'est affirmatif. la deuxième rangée: ils devraient tous être ouverts sauf pour les trois interrupteurs sous instrumentation. fermez le capteur sig, pcm/te et le conditionnaire sig 2. over.
roger. voulez-vous que le contrôle de débit du costume soit ouvert?
Le bras du moteur s'ouvre et je suppose qu'il sera ouvert. Est-ce vrai ?
Nous venons de changer cela. gardons le Asa fermé.
Que dire du contrôle de débit et du bras du moteur?
Ok, jim. Le contrôle du débit de la combinaison peut être ouvert, et le bras du moteur - bras du moteur ouvert.
D'accord, allons à la rangée 3.
OK. rangée 3 sous comm. affichages ouverts, audio fermé, vhf ouvert un émetteur et un récepteur b, fermez les interrupteurs primaires de bande s, les deux. ouvrir l'antenne de bande s, pmp fermé, tv ouvert, et tous les autres ouverts sous ecs, sauf le capteur co<sub>2</sub>, fermé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. sous la ligne 4: sous les chauffeurs, vos chauffeurs quad-rc devraient - quatre d'entre eux - être fermés, affichages ouverts, antenne s-band ouverte, caméra de séquence ouverte. sous les eps, affichages ouverts, volts d'autobus de proximité, inverter ouvert 2, contrôle d'ascension éca ouverte et éca d'ascension éca, contrôle de décension éca ouverte, contrôle d'ascension éca, liaison de bus translunar, charges de balle de liaison croisée ouvertes, liaison de repas de bat.
Cela a été achevé, Jack.
Ok, Jim. et nous avons déjà un changement à ce que nous venons de vous dire. sous ecs, fermez la répression de la cabine, et assurez-vous que le cassageur de l'asa est fermé sous s et c.
Le casse-pied asa est fermé, mais j'ai fermé la répression de la cabine.
Ok, Jim. On dirait que ce que nous devons faire est de maintenir un chauffage uniforme, il suffit de faire gainer la machine à 90 degrés par heure en increments. alors nous vous appellerons quand il sera temps de gainer 90 degrés.
D'accord. nous devons faire un gauchement à la machine tel que je le comprends, Houston, et vous me le donnerez en increments de 90 degrés.
C'est une affirmation.
Ok, jim. votre configuration actuelle a les caractéristiques suivantes. nous avons les bus électriques croisés par les disjoncteurs de charge de balle, et nous avons une répression automatique de cabine. une chose que nous aimerions faire maintenant est de vous donner un lien vers le haut, donc immédiatement nous devons, sur le panneau 11, fermer le disjoncteur de liaison de données vers le haut. aller à p00 et données.
OK. on va à p00 et données. le disjoncteur est fermé.
Houston, aquarius. as-tu dit que tu avais un nouveau pad à copier ?
Jim, j'ai passé ce dernier pad que nous devons frire il y a environ 30 minutes. c'est notre dernier. c'est pc plus 2, et il commence par le nom 33 de 79 heures 27 minutes et 40.13 secondes.
D'accord, on en a un. Quel type de mode att hold voulez-vous que nous fassions ? vouloir que nous fassions un large deadband ? je ne l'ai pas fait ... sur le dap.
Jim, la bande morte est bonne comme elle est. C'est 5 degrés, si vous voulez rester dans le bander et rester en mode pgns att hold.
D'accord.
Jim, nous voulons que tu saches qu'il y a des erreurs d'attitude assez importantes, donc si tu vas à l'automobile, l'ordinateur va essayer de te faire tourner, et l'autre chose est de ne pas boire de l'eau de l'armée.
Vous savez que nous avons perdu notre pression d'oxygène dans le module de commande.
Aquarius, nous avons terminé avec le lien d'accès. l'ordinateur est à vous, et vous pouvez ouvrir le disjoncteur de liaison d'accès.
D'accord. nous avons ouvert le lien de mise à jour, et nous avons quitté les données, et j'ai 16 20 dans l'ordinateur.
Roger, Jim. Je suppose que nous allons juste faire un peu de perte ici maintenant.
Ok, Jack. Une question de plus sur l'odyssée ici.
Allez, allez, Jack.
Ok. et le module de service o<sub>2</sub> soupape d'approvisionnement? voulez-vous que cela soit éteint?
affirmative. module de service o<sub>2</sub> fourniture hors service, jack.
D'accord, en route.
Et, Jim, nous voyons une alarme de programme là-dedans. nous pensons que cela a juste à voir avec le coup de circuit de la liaison de données - uplink trop vite.
Roger. Je ne vois pas. dois-je réinitialiser?
Allez et réinitialisez, Jim.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Une pensée qui pourrait se poser ici est que si nous avons une pression d'eau basse à la descente, nous pourrions envisager de prendre l'eau plss et de la remplir à l'envers. si cela fonctionne, vous pourriez envisager une procédure pour cela.
C'est une bonne idée. réfléchissons un peu.
Ok, Jim. C'est une bonne idée, et nous l'avons examinée, et cela semble être faisable. Donc si et quand nous en avons besoin, nous le ferons.
Et, autre chose, Jack. Quand il est temps pour moi de faire mon jaune à 90 degrés, ce que j'avais prévu de faire était de prendre le nom 76 et de simplement pulser et jauger plusieurs fois jusqu'à ce que le jaune commence et espérer que le pitch et le roll restent dans la limite.
Roger. cela semble être un bon plan et vous pouvez utiliser votre ttca en min impulsion pour prendre soin du pitch and roll.
D'accord.
aquarius, houston. nous voyons le réservoir n°2 s'accumuler à nouveau, nous aimerions donc en tirer quelque chose, alors allumez le réservoir n°2 et éteignez le réservoir n°2 et détendez le réservoir n°2 de descente.
roger. ouverture de l'ascension o2 et désactivation de la descente.
Et, aquarius, houston. nous commençons à penser à l'accumulation de co<sub>2</sub> dans le module de commande là-bas, alors nous avons une recommandation, et ce que nous recommandons, c'est que vous preniez les tuyaux du commandant dans l'im et mettez un capuchon sur le tuyau de retour rouge, puis trouvez un moyen de fixer ces tuyaux pour qu'ils explosent dans le csm en les étendant le plus possible dans le tunnel. et nous allons obtenir un peu de flux du côté bleu, circuler vers le haut et autour du module de commande et de garder le niveau de co<sub>2</sub> en bas.
Roger, nous y pensons aussi, et un problème est que le comm est connecté en toute sécurité au tuyau, donc nous devons en quelque sorte débrancher le câble de communication pour obtenir cela - alors nous aurons toujours le comm ici-bas dans l'lm et vous avez le tuyau là-haut.
Houston, nous essayons d'étendre le tuyau du commandant en utilisant le tuyau sous vide.
Cela semble être un bon plan si vous pouvez y arriver, Jim.
Aquarius, si vous pouvez faire un sac à dos, j'ai une procédure à noter.
Ok, restez prêts.
Ok, Jack. C'est une longue histoire ?
Oh, c'est environ 12 à 15 lignes. Il s'agit de vérifier certaines valves et ainsi de suite.
D'accord, allez-y.
OK. nous voulons que vous entriez quand vous le pouvez et que vous vérifiiez les vannes suivantes et que vous les laissiez comme nous le décrivons ici. réprimez la vanne de colis, éteignez-la; la pression de la cabine d'urgence, éteignez-la; directez o<sub>2</sub>, éteignez-la; demandez reg, éteignez-la; les deux accumulateurs d'eau, éteignez-les; la réglementation principale a et b, ouvrez-la; glycol d'eau - correction - eau et puis l'entrée et sortie du réservoir de glycol, tous les deux. maintenant si vous voulez obtenir de l'eau, nous vous recommandons d'allumer momentanément le réservoir de surcharge pour pressuriser le système puis de l'éteindre et de retirer l'eau comme nécessaire.
C'est tout, Jack. et une autre note sur la prise d'eau; si vous ne drainez pas assez d'eau pour que - - -
Disons encore une fois, aquarius.
Ce n'était pas nous, Jack.
D'accord, une note sur l'eau, Jack. si vous ne faites pas disparaître la pression quand vous - ne prenez pas assez d'eau pour la vider complètement, la pression qui reste sur la place va se vider dans un délai de 1 à 3 heures. c'est donc une petite quantité d'oxygène, mais nous pourrions aussi bien l'économiser.
Ok. c'est une bonne idée.
Alors c'est la fin de mon - -
Je vais le faire - laissez-moi le répéter - ok. laissez-moi le répéter tout de suite. réprimer la valve de colis, éteint; pression de cabine d'urgence, éteint; directs o<sub>2</sub>, éteint; les deux réges de la demande, éteint; les deux h<sub>2</sub>o accumulateurs, accumulateurs de glycol d'eau, éteint; la règle principale a et b, ouverte; l'entrée et la sortie du réservoir d'eau et de glycol, ouverte; pour l'eau, pressurisez momentanément le réservoir de surcharge, retirez l'eau comme nécessaire. vous recommandez de drainer toute l'eau jusqu'à ce que je ne puisse plus en sortir pour conserver l'oxygène.
OK. nous voulons juste que vous désactivez les accumulateurs d'eau et non l'accumulateur de glycol.
Ok. ce sont les accumulateurs d'eau sur 382, non ?
C'est affirmé. les accumulateurs sur 382.
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. allez.
Roger, Jack. Nous demandons si p51 et p52 sont nécessaires dans le côté arrière de la lune.
Je pense que oui, Jim, mais attends que je le vérifie.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous pensons savoir où se trouve la plateforme, Jim. Le suivi semble très bon depuis la dernière brûlure. nous pensons que nous aurons besoin d'un p52.
D'accord.
Joe, votre suivi continu a-t-il changé notre altitude de la pericynthèse ?
Restez à l'affût. Nous allons obtenir les dernières informations sur ce sujet, Jack.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, Jack. nous regardons encore à 137 miles et doppler confirme. nous aurons une bonne mise à jour après 67 heures.
C'est bien. Je veux dire que vous faites un très bon travail.
Vous aussi, Jack.
Aquarius, Houston.
Allez-y, Houston.
Ok, Jim. Nous avons élaboré une recommandation de communication qui, nous l'espérons, permettra d'économiser de l'énergie en désactivant l'amplificateur de puissance, si elle fonctionne. et j'aimerais vous lire les étapes et vous faire réfléchir à elles pendant une minute, et nous vous recommandons de l'essayer avant la première manœuvre de jaune.
D'accord, vous pouvez lire les étapes.
OK. étape 1, biomed off; étape 2, passez à un taux de bits bas; étape 3, passez à une sauvegarde de downvoice; étape 4, puissance amp à prime; étape 5, panneau 16, circuit d'arrêt de puissance amp ouvert; étape 6, commutateur de fonction de portée, éteignez. lisez-les à nouveau à moi, et alors j'aurai une remarque.
OK. biomed, éteint; faible taux de bits; sauvegarde de downvoice; puissance d'amplificateur à prime; interrupteurs de circuit, panneau 16, interrupteur d'amplificateur de circuit, ouverture. commutateur de fonction de gamme, éteint.
D'accord. et la note dit que vous devriez pouvoir nous entendre. si nous ne pouvons pas vous entendre dans quelques minutes, vous devriez fermer le circuit d'arrêt d'amplificateur de puissance sur le panneau 16, et nous nous attendons à économiser un amp ou plus sur cela. il devrait fonctionner dans l'attitude actuelle. quand nous allons à la nouvelle attitude yaw, nous pensons à alimenter le pilote, laissant l'amplificateur de puissance hors service et, si nous pouvons obtenir une bonne communication dans ce mode, nous allons toujours économiser un peu de puissance. donc si vous êtes d'accord, pourquoi ne pas aller de l'avant.
OK. dans ce mode, vous devriez nous entendre - ou nous devrions vous entendre, mais si vous ne pouvez pas nous entendre, alors nous devrions fermer à nouveau le circuit d'arrêt de puissance. est-ce que c'est vrai?
C'est affirmer. On va juste faire un petit contrôle de communication après que vous ayez terminé et voir comment on va.
D'accord, d'accord. et si tout cela échoue, nous reviendrons à notre configuration d'origine.
C'est une affirmation.
Tous les amplificateurs sont principaux.
Ampés de puissance dans les principaux.
Ok. coupures de circuit 16, coupure de circuit d'amplificateur, ouverte; comm; coupure de circuit d'amplificateur, ouverte.
Il n'y en a qu'un. prêt ?
... éteignez-le.
Il est éteint. ...
Oui, je pense que oui; oui, c'est éteint.
... d'accord, houston; aquarius. comment me lisez-vous ?
Aquarius, nous sommes à Houston. Nous vous lisons avec beaucoup de... statique. comment nous lis-tu?
Nous vous lisons avec beaucoup de bruit, le bruit semble indiquer ... vous lire mieux.
Je n'ai pas copié ton dernier commentaire, Jim. J'ai entendu dire que tu avais beaucoup de bruit en arrière-plan aussi.
D'accord, Houston; aquarius. comment nous lis-tu maintenant ?
C'est tout de même Jim, tu es lisible mais c'est très bruyant.
D'accord. nous pouvons toujours vous lire. Voulez-vous que nous restions dans cette configuration?
Restez là une minute ou deux de toute façon, Jim, pendant que nous l'évaluons.
Ok, je vais te dire ce dont nous avons besoin, Jack. Essayez de faire le quadratage à nouveau. nous - voyons si vous ne pouvez pas signaler les bonnes procédures ici. ... les procédures, le tout fonctionne, avant que nous ne soyons tous ballés ici.
Oui, d'accord. Vous l'avez deviné.
Je n'ai rien trouvé ici.
... nous pouvons utiliser.
Restez là pour ... donnez-moi - ... sur mon côté là-bas. mon - ...
Trouvez-vous quelque chose là-dedans ?
Non, attendez une minute.
Il vaut mieux avoir une serviette en papier.
Regardons juste ici...
Oui, oui.
... eh bien, nous devrions en avoir quelque part ici.
Oui, ils sont ...
Oh, voilà qu'ils sont là. ...
Pourquoi ne pas le mettre là-haut, tout de suite. est-ce que c'est tout ce que vous avez dessus? voilà.
 ... ... ...
Il reste certainement, je vous le dis. Il est construit comme un ordinateur ordinaire ...
Regardez cette fenêtre à gauche. ... je ne vois rien.
 ... ... ...
Eh bien, y a-t-il quelque chose qui a été fait plus tôt?
Ok. ce que nous faisons ici, c'est ...?
 ... ... ...
... le module de commande.
Trouvez aussi le plan de vol, pendant que vous êtes là-haut.
Pourquoi ne pas copier cette procédure sur les pages 4-42.
Veux-tu garder un journal de toutes les procédures?
Nous devrions copier les autres qui obtiennent de l'eau aussi. ... les garder tous en un seul endroit.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Parlez lentement car il y a beaucoup de bruit en arrière-plan. Avez-vous terminé votre première manœuvre de jaune à 90 degrés? et, si vous ne l'avez pas fait, nous vous recommandons.
OK, nous n'avons pas terminé, nous allons commencer, nous voulons que vous surveilliez la manœuvre.
Et je veux vous présenter une courte procédure pour activer l'antenne pilote à bande s, que nous aimerions que vous fassiez après avoir terminé le yaw de 90 degrés.
Prêt à être copié.
D'abord, sur le panneau 11, fermez le circuit de panneau d'antenne de bande s. Ensuite, passez à l'activation, page 28, activation d'antenne à direction - -
Roger. copie.
- et compléter les étapes 2, 3 et 4 de l'activation 28. vous devrez faire un verbe 64 pour obtenir les angles de débit et de jaune, et la dernière étape est sur le panneau 16, le circuit de coupeur de chauffage d'antenne à bande s pour fermer. - over.
Joe, nous n'avons pas tout compris. nous avons juste "completé les étapes 2, 3 et 4 de l'activation" et puis 68 ou 28.
Jim, c'est - -
Puis faites un verbe 64 pour obtenir -
Aquarius, Houston. cette procédure que je viens de vous passer, s'il vous plaît la négliger.
Ignorez-le. OK. Voulez-vous que je commence ma manœuvre de jaune maintenant? et je vais jauger à ma droite. manœuvre à sens unique.
Roger. le droit de la jambe est acceptable, mais attendez 1 avant de commencer la manœuvre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Vous allez commencer la manœuvre de jaune. si nous n'avons pas de comm après avoir terminé la manœuvre de jaune, ramenez l'amplificateur de puissance.
Roger. comprenez. nous allons commencer le yaw.
D'accord.
 ... ... ...
277. ... 277.
Ils deviennent presque de plus en plus gros, Jack.
Vous avez une liste... ici.
Tout ce genre de choses ...
... est de mettre de l'eau dans.
À quoi puis-je le faire ?
 ... ... ...
Oui ... jusqu'à 270 ...
Il saute maintenant.
Pourquoi ne pas aller à la mise à niveau maintenant, avant que nous ...
Nous sommes aussi sur le réservoir d'ascension.
Houston, aquarius. avez-vous appelé ?
Nous n'avons pas appelé. Comment vous lisez-vous notre message négatif ?
Lève-toi et tourne cette antenne ...
et, Houston, pouvez-vous nous donner un délai approximatif pour désactiver l'ascension o <sub>2</sub> au cas où nous perdrions notre point avec vous?
Roger, Jim, et copier environ la moitié de vos mots.
Roger, houston. nous aimerions un moment pour revenir à la descente o<sub>2</sub> au cas où nous perdrions les communications avec vous.
Jim, Houston. c'est affirmatif. vous pouvez revenir à la descente o<sub>2</sub>. over.
Roger. Je retourne maintenant.
C'est une copie de ça.
Nous sommes... à l'envers.
Oui, oui.
Pensez-vous que nous aurons du mal à obtenir cela avec ça là-dedans?
Probablement pas, si tout tient ensemble parce que nous avons déjà fait une brûlure.
Et les températures sont bonnes. Quand vous faites une brûlure, cela fait-il quelque chose...?
 ... ... ...
Jack, ça va être difficile.
... ... ... ... qui est le plus grand
Je vais vous dire, nous devrons commencer à penser à ...
Que diriez-vous de ...?
Que diriez-vous de ...?
Oui, nous avons ...
... une fois par heure ?
Que diriez-vous de ce réservoir ?
Quelle quantité d'oxygène allez-vous utiliser pour -
Nous avons le glycol d'eau... coupé. ... avons-nous besoin de plus d'eau? ... encore une fois?
... là-bas ?
Oui, pourquoi ne pas... ?
... sort? pouvez-vous le prendre?
... là-bas. ...
Houston, aquarius. vous êtes ...?
Aquarius, Houston. dites encore une fois, s'il vous plaît. ...
Roger, nous avons une vérification radio d'une nouvelle attitude.
Ok, Jim. On copie les angles. Comment tu reçois la voix maintenant ?
Votre voix est excellente.
Très bien, tu es clair, nous avons encore beaucoup de bruit, mais si tu parles lentement, je pense que nous pouvons le gérer.
Aquarius, Houston.
C'est un aquarius. Allez-y.
Roger, Jim. Nous essayons d'améliorer notre communication ici. Nous aimerions essayer de passer de la commutation de fonction à la sauvegarde vocale vers le bas.
... sauvegarde de la voix vers le bas ... passer de la sauvegarde de la voix vers la voix vers le bas.
Roger, c'est ça.
Comment lis-tu maintenant, Jim ?
aquarius, houston. demandez un court compte.
aquarius, houston. nous ne vous lisons pas du tout. demandez-nous de revenir à la sauvegarde vocale.
D'accord. houston, aquarius dans la sauvegarde vocale. comment lis-tu ?
Ok, Jim, on vous a lu maintenant et vous feriez mieux de rester dans cette configuration.
Eh bien, ... essayez ...
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Ok, jim, puisque nous sommes actuellement à faible fréquence de bits, nous ne pouvons pas surveiller le dsky pour les alarmes de programme, etc., et nous vous recommandons de pousser les interrupteurs suivants à bord: sur le panneau 11 et le panneau 16, les interrupteurs annonciateurs/dock/composants. qui vous permettront de surveiller vos lumières d'avertissement dsky.
... tout à fait d'accord
..., éteint.
Roger, Houston. Pourriez-vous dire une fois de plus... s'il vous plaît?
Ok, jim. les disjoncteurs sont les disjoncteurs annonciateurs/docks/components sur le panneau 11, troisième rangée, à droite, sous l'éclairage; et sur le panneau 16, également sous l'éclairage, deuxième rangée, troisième à partir de gauche.
Roger, Houston. Nous avons ces deux disjoncteurs engagés.
Très bien, vraiment bon.
Houston, l'aquarius.
Aquarius, nous sommes à Houston. Allez-y.
Joe, il semble que la meilleure détente possible pour mettre les étoiles dans le aot, serait soit le numéro 2 ou 4. l'antenne radar de rendez-vous est maintenant en route. vous pourriez penser à une procédure pour vous en débarrasser avec une puissance minimale et alors nous pourrions peut-être être voir des étoiles dans quelques minutes ici dans une détente plus basse.
Ok, Jim. Je pense que j'ai compris que l'antenne radar de rendez-vous est en route et que vous voudriez une procédure pour la faire sortir de la voie.
C'est affirmer; au bon moment, et avec le minimum de puissance.
Roger. comprenez. nous allons travailler sur cela.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Jim, nous avons une remise à l'heure; c'est dans une minute et demie. à l'heure, nous aimerions que vous éteigniez le commutateur d'émetteur / récepteur de bande s, et que 5 minutes plus tard vous le redressiez à la première.
D'accord, Houston. bientôt vous voulez que nous éteignions l'émetteur/récepteur de bande s; 5 minutes plus tard, redémarrons-le à la primaire.
C'est vrai, Jim. Après la remise, ils veulent apparemment s'assurer qu'ils sont enfermés avec vous et non avec les U.S.A..
Roger. et faites-moi savoir quand vous voulez que je l'éteigne.
Roger. vous pouvez l'éteindre maintenant.
et, Houston, quand voulez-vous que je désactive cet émetteur/récepteur de bande s?
aquarius, houston. éteignez-le maintenant.
Je l'éteins maintenant.
Ok, aquarius; houston. nous avons les données de retour et je suppose que nous avons comm. over.
Houston, c'est l'aquarius. le comm est très, très, très bruyant.
Aquarius, Houston. copier ça. C'est bruyant aussi de notre côté; restez à l'affût pendant que nous y réfléchissons.
houston, aquarius. je ne peux pas ... maintenant ...
Jim, Houston. Je pense que vous venez de m'appeler, mais je ne vous ai pas copié.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Jim, je vous recommande de pousser le circuit-breaker de l'amplificateur de puissance sur le panneau 16 pouces.
roger. amplificateur de puissance de panneau de circuit-rétrécissement 16 entrant.
Le circuit cassant de l'amplificateur de puissance est activé.
D'accord, Jim. Comment va la communication maintenant ? c'est fini.
Il y a beaucoup de bruit de fond. laissez-moi éteindre le squelch.
D'accord, tu es un peu mieux.
Chaque fois que j'active le squelch, je vous perd.
Roger. restez à l'affût. Vous êtes beaucoup mieux en bas de lien.
Regardez le nom de la personne 65.
D'accord.
Ok, Jim. Je suis à Houston. Nous vous recommandons de régler le commutateur de fonctionnement de la sauvegarde en voix basse à la voix.
Roger. commutateur de fonction en passant de la sauvegarde de voix basse à la voix.
D'accord, Jim. Comment va le réseau maintenant ?
Le commutateur de fonctionnement ... il y a encore beaucoup de bruit de fond, Joe.
OK. On y jettera un coup d'œil un peu plus loin. Votre communication jusqu'à nous est excellente maintenant.
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
Le bruit que nous ressentons est similaire à celui que nous avions un peu plus tôt lorsque vous avez changé de station.
roger, jim. inco vérifie ce que nous pouvons faire au sujet du bruit. il peut y avoir un problème avec le nouveau site.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aquarius, Houston. est-ce que le bruit est meilleur maintenant?
Ceci est un aquarius. négatif.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
Roger, nous direz quand vous voulez que nous y aillions encore 90 degrés, non ?
Will do, jim. se tenir à côté de 1.
Ok, Jim. Nous sommes prêts maintenant à faire un autre javel à 90 degrés à droite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous allons essayer d'améliorer la communication et la télémétrie en brisant temporairement le verrou et en le réacquisitionnant. vous pourriez entendre un peu de bruit dans votre casque.
D'accord. il n'y a pas plus de bruit que ce que nous recevons maintenant.
Il est vrai.
Bonjour, Houston; l'aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
D'accord. maintenant qu'il n'y a pas de bruit, vous pouvez donner ...
Jim, je n'ai pas copié ça. Votre communication est plutôt bonne, cependant.
Très bien. Très bien.
Houston, voulez-vous reconfigurer à nouveau la sauvegarde vocale vers le bas?
Aquarius, Houston. Je ne pense pas que ce soit le cas en ce moment. Notre voix est bonne maintenant. comment est la tienne?
Le nôtre est très bon.
Ok, pourquoi ne pas rester quelques minutes là où nous sommes.
D'accord. houston, aquarius. nous sommes en train de mourir dans la nouvelle attitude.
Roger, et votre communication est bonne.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Ok, jim. pour économiser sur un ampli ou deux d'alimentation ici, nous aimerions que vous alliez à la configuration de sauvegarde de la communication basse, qui consiste à retirer la puissance et le disjoncteur et à descendre la sauvegarde de la voix. si nous rencontrons un problème de communication, tout ce que vous avez à faire est d'inverser cette configuration, et elle devrait être bonne à nouveau. over.
OK, on va faire une sauvegarde vocale et on tire le circuit-coupage de l'amplificateur, et si on a des ennuis, on revient.
Très bien, et nous estimons que la prochaine manœuvre de jaune devrait commencer vers 68:02.
Ok. pouvez-vous me donner cela en quelques minutes?
Je peux. Cela va être dans 29 minutes à partir de maintenant, Jim.
D'accord. Merci.
D'accord.
D'accord, Houston. Nous sommes en bas de sauvegarde vocale et l'amplificateur de puissance est retiré.
Jim, Houston. Roger que. vous êtes lisibles à travers le bruit. comment allons-nous?
Vous êtes fort et clair.
Très bien.
Oui, je suppose que... à ce moment-là... la configuration est terminée... et nous devons obtenir...
D'accord. qu'est-ce que nous avons à faire de plus ...
 ... ... ...
D'accord.
 ... ... ...
 ... ... ...
 ... ... ...
Je suppose qu'ils vont prendre ...
 ... ... ...
Eh bien, il y en a un autre bon...
... se déchaîner ?
 ... ... ...
Non. ... nous avions une batterie pendant un certain temps, nous pouvions ...
Il est verrouillé.
 ... ... ...
Je ne pense pas que ce soit ...
... alimenté par le courant ...
... a eu un.
... tout est éteint.
 ... ... ...
... doit avoir ...
... obtenir notre ... sont éteints.
Oui, oui.
... tous les trois ...
 ... ... ...
On dirait que ... la combustion ...
... ... ... ... qui est le plus grand
 ... ... ...
 ... ... ...
... nous allons devoir faire quelque chose pour enlever toute cette eau.
Je vais mettre en place ... avant d'allumer la chose.
D'accord, on va avoir cette chose -
 ... ... ...
 ... ... ...
...?
Oui, oui.
... ... ... ... qui est le plus grand
Voilà où tu vas.
...?
... celui-ci.
D'accord.
...?
C'est vrai.
Merci beaucoup.
...?
Je vous réveillerai.
 ... ... ...
Tout à fait d'accord.
(Couffrage)
Il y a environ quatre ...
D'accord.
Allez-y, allez-y.
 ... ... ...
 ... ... ...
... ? ... ?
Oui, oui.
... sur le ...
Eh bien, j'ai peur que ce ne soit la dernière mission lunaire pendant longtemps.
... copie.
Nous sommes dans le backup de voix basse ...
Oui, oui.
Peut-être devrait-il s'inverser. Je pense ...
 ... ... ...
Oui, oui.
... vérifier par radio.
Aquarius, nous sommes à Houston. Allez-y.
Manœuvrer complètement.
Roger, Jim. Nous vous montrons sur la télémétrie. semble solide à la nouvelle attitude. juste pour l'information, les dernières données de suivi montrent que le péricynthon se tient quelque part au-dessus de 136 miles, et le pad que vous avez est encore bon.
Roger. Je comprends.
Et Jim, nous nous demandons si vous avez déjà essayé de faire sortir de l'eau potable du réservoir du module de commande po-ti [sic]. c'est - ça va bien ou avez-vous des questions à ce sujet.
... le faire à 169 heures.
Nous sommes tous... le faire à 169 heures - ou 69 heures.
J'ai besoin d'une activation du module de commande ...
Houston, aquarius. c'est fini.
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
Alors que nous approchons de la combustion, vous voulez passer par le même contrôle que pour la dernière combustion. c'est-à-dire que nous voulons nous assurer que nous avons tout alimenté ... circuit breaker par circuit breaker en conjonction avec votre direction. et pour ... nous devrions avoir une procédure pour alimenter le module de commande à nouveau quand nous devons revenir dans le module de commande ...
D'accord, Jim. Nous avons copié ça. Tout d'abord, vous voulez passer par le circuit par circuit breaker une procédure soignée de chargement pour la prochaine combustion dps, et nous travaillons à cela. Deuxièmement, vous voulez une procédure pour charger le module de commande à nouveau lorsque vous devez le réintroduire et le charger et nous en parlons et en travaillons un, et nous vous en ferons un pour vous ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Joe, pouvez-vous aussi nous donner une idée de la distance à laquelle nous pouvons nous attendre à atteindre sur les batteries du module de commande?
Ok, Jack. On dirait que nous ne voulons probablement pas activer le module de commande avant 2 heures. cela ne signifie pas que nous ne pouvons pas commencer notre procédure bien avant, mais nous ne voulons pas l'activer beaucoup avant que 2 heures ne soient terminées.
D'accord, je pensais juste au cas où quelque chose - nous avions un problème ici sur la façon dont nous allions entrer dans le module de commande - nous devions accélérer - et - pour le faire revenir sur terre.
C'est vrai, Jack. Il est clair que nous allons devoir faire très soigneusement une liste complète de contrôle pour vous à ce sujet; nous le ferons.
Ce qu'ils vont faire, c'est ... mettre le pouvoir de l'aquarius en marche ...
Oh, bien, nous devons avoir quelque chose à ... en plus, nous pouvons nous débarrasser des lm ... décider alors de ce qu'ils feront.
Je suppose qu'ils feront quoi - eh bien, je suppose, aligner le gdc ... et obtenir des ems ...
- et nous n'avons même pas encore compris les ... batteries, n'est-ce pas ?
Je suis sûr que nous l'avons fait.
- cent ampères-heures. nous avions compris qu'il nous restait 550 ampères-heures.
 ... ... ...
... plus grande que 133 heures. ... oh, oui, je suppose - oui, il est ... la descente jeudi après-midi. il avait compris que - pour un déclenchement à ... nombre d'heures - 74 heures, et nous avons compris que nous - je ne sais pas comment nous sommes arrivés à cela - mais il a ajouté tous les ...
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Roger, Jim. nous venons de penser à quelque chose; à savoir que nous devrions probablement retirer les canisters d'hydroxyde de lithium du module de commande assez tôt pour nous assurer qu'ils ne restent pas là et ne gonflent pas jusqu'à ce qu'ils soient difficiles à sortir.
Roger. le fera.
D'accord.
..., fred-o. Nous sommes 68 heures, environ, et 46 minutes. avez-vous bien dormi ?
... de l'hydroxyde de lithium ...
Oui, je pense que je vais le faire tout de suite. fred-o, monte sur le ...
Jack, prends les canisters d'hydroxyde de lithium, attache-les ou quelque chose comme ça... module de commande. et puis apporte-nous de la nourriture...
Combien de temps avez-vous dit que ces piles avaient ?
800 ampères ...
Ah-ah. je pense que je vais prendre une aspirine - une autre aspirine ...
J'aimerais aussi prendre un peu d'aspirine.
Vous voulez des photos ?
Assurez-vous d'en retirer autant d'eau que possible. ...
Vous êtes en train de retenir votre attitude en ce moment. Quelle heure avez-vous pour...?
Il y a probablement cinq minutes de plus.
Combien d'eau dans le ...
À quelle heure nous avons allumé l'im, vous vous souvenez ? 58 heures ?
Comment l'eau est-elle sortie ?
Ok, ... c'est un autre gros ..., mec. si nous devons commencer à boire de l'eau de la ... boire près de un gallon par jour.
Je me suis aussi dit que quand nous serons de retour là-bas, nous... prendrons la drogue et la nourriture... ici - prenez ceux-ci - mettrons ceux-ci là-bas. ...
Bonjour, Houston. Comment lis-tu ?
Bonjour, Houston; l'aquarius.
aquarius, houston; avez-vous -
Vous m'entendez, Joe ?
Oh, pas très bien, Jack; suggérez que pour la communication ici, nous allons à l'amplificateur de puissance circuit breaker en et la fonction de commutation à la voix.
D'accord, je ne voulais pas passer par là ou quoi que ce soit. Je voulais juste vérifier si nous vous avions du tout dans ce mode.
Oui, nous avons des communications. Vous êtes extrêmement bruyant mais si vous lisez fort et lentement, nous pouvons facilement la copier.
Ok. Joe, je vous ai lu clairement et fort en ce mode.
Roger, nous comprenons cela. c'est strictement un problème de downlink et vous pouvez rester en mode sauvegarde de la voix descendante si vous le souhaitez. si nous nous impliquons dans une conversation, je pense que nous allons vouloir revenir à la voix normale.
Comment ça va, Jack ?
Avez-vous une heure sur votre horloge pour ...
Joe, je suis l'aquarius; je me demande si vous pouvez me donner le temps de l'initiative de puissance-up?
Fred, Houston. Vous comprenez que vous aimeriez savoir comment votre puissance initiale a été mise à jour, n'est-ce pas ?
Oui, c'est la deuxième fois que je suis ici.
D'accord, restez prêts.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
D'accord, nous n'avons pas encore de temps précis pour le début de cette procédure; nous y travaillons très dur. Cela ne durera pas plusieurs heures; et nous vous le transmettrons dès que nous l'aurons terminé.
Et, Joe, tu veux que nous commencions une manœuvre de ptc à cette heure-ci ?
Je vais vérifier.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, Jim. Nous aimerions que la prochaine manœuvre de jaune soit terminée dans environ 6 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord.
Oh, oui, oui. continuez à ouvrir - ouvrez les jets lentement ... continuez à travailler dessus.
Y a-t-il un moyen de pouvoir ... arroser les pls.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
OK. notre estimation est que nous commencerons à alimenter la combustion dps à environ 76 heures, ce qui est d'ici 6 à 3/4 heures.
Roger, Joe. Vous comprenez.
D'accord, Joe, environ 76 heures et je suppose que vous avez mal compris. ma question était de savoir comment j'ai pu revenir en arrière quand, quand j'ai rencontré l'IM et que j'ai été transféré à l'IM Power ?
Oh, Roger. restez à l'affût. Je vous le dis. Oui, je ne comprends pas.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
D'accord, le temps de transfert à l'énergie de lm a été de 57 heures et 11 minutes. pour votre information, nous semblons être assez gros sur l'énergie. en fait, nous examinons une procédure que nous pourrions vous recommander plus tard après la combustion et ainsi de suite de l'alimentation d'un des principaux bus du module de commande via l'immobilier. cela nous permettrait éventuellement de recharger les batteries du module de commande.
Ok, Joe. Ça sonne bien. J'ai juste pensé que pour passer le temps, je ferais un petit quart de fond en arrière-plan, ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment va l'eau ?
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
roger. nous demandons à aft omni à ce moment. over.
Il est omni.
C'est une affirmation.
Oui. ... sera de 123.
Vous voulez dire que vous êtes ... 12247?
 ... ... ...
Oui, oui.
J'essaie de... ce chauffeur ici.
Oui, je vais... cela.
Jim, ce vaisseau spatial semble assez proche; un environ 86 ou ...
Eh bien, ...
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Fred, j'ai quelques mots pour toi sur certaines choses que nous voulons faire dans les prochaines heures, et pour obtenir une bonne communication pour cela et aussi pour donner à fido quelques minutes de rangement, je veux que tu mettes le circuit-souffleur de l'amplificateur de puissance dans le panneau 16 en, le commutateur de fonction de voix à voix et le commutateur de fonction de rangement à rangement.
Je suis en voix normale et maintenant la fréquence est élevée.
Ok, fred. et vous êtes fort et clair ici maintenant. ok. ce que nous préparons pour vous est de faire une vérification solaire à environ 74 heures ou en un peu plus de 3 heures. ce sera une détention 2; nous aurons une procédure détaillée bientôt et cela comprendra une redéfinition du radar de rendez-vous pour le sortir du chemin et une manœuvre de p52 à l'attitude. c'est notre sentiment que si cela se vérifie à 1 degré que votre plate-forme sera en ordre pour la combustion sans une p52 ultérieure. si ce n'est pas à 1 degré, nous travaillons à une procédure de terre / soleil pour aligner la plate-forme, et nous vous en informerons plus tard. ok. en supposant que la vérification solaire est en ordre, nous vous donnerons ensuite une étoile de confiance pour un petit coup d'œil sur le côté arrière lorsque vous êtes dans l'obscurité. nous allons être en mesure de mettre à jour la plaque et nous devrons vous mettre à jour après une autre mise à jour. si vous allez à la l'écran.
Ok. restez à côté de 1.
Joe, comme je l'ai lu, à 74 heures nous allons faire un contrôle solaire à la détention 2, ce qui nécessitera le radar de rendez-vous hors du chemin. et nous utilisons la manœuvre automatique p52 pour y arriver, ou au moins les angles hors de là, et si cela passe à moins d'un degré, vous dites que la plate-forme est bonne pour la manœuvre, et nous n'aurons pas besoin d'un p52 ultérieur. Mais même si c'est bien, vous nous donnerez une étoile que nous pouvons utiliser pour notre contrôle lorsque nous sommes dans l'obscurité. si ce contrôle échoue, vous nous passerez ensuite une procédure d'alignement terre/lune.
Fred, c'est vrai, sauf que la procédure de l'alignement sur laquelle nous travaillons est une alignement terre/soleil, et autre que cela, c'est vrai. en passant, cette manœuvre tc plus 2 semble être toujours autour d'une manœuvre de 900 pieds par seconde et vous ramènera à la ligne du milieu du Pacifique à 142 heures.
C'était un contrôle de la terre/soleil, John. Nous approchons un peu de la lune maintenant. et la manœuvre tc plus 2 semble encore à environ 900 pieds par seconde pour nous amener au milieu du pac, à environ 142 heures.
C'est vrai.
Aquarius, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Fred, nous avons un bon lot de rangement et maintenant nous aimerions que vous renversiez la configuration, allant de la coupe à la coupe, la fonction de voix à la sauvegarde vocale vers le bas, le circuit d'amplificateur de puissance hors; nous vous parlerons.
Une sauvegarde vocale basse avec le coupur d'amplificateur de puissance ouvert maintenant. comment lisez-vous?
Nous vous avons lu satisfaisant, fred.
D'accord.
Jim et Jack sont dans la chambre haute en train de faire une sieste.
Je ne savais pas que c'était en haut.
Nous avons la première station spatiale.
(rires) 
et, houston, aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
Une autre chose que vous pourriez demander à quelqu'un de regarder - je ne veux pas déranger les gars d'en haut - le tuyau d'écoulement que nous avons dans le module de commande, je me demande si nous pouvons savoir s'il se connecte au plss et dans ce cas nous pouvons continuer à transférer - au moins plus tard - l'eau du module de commande dans lm via le plss.
Nous cherchons vraiment à faire entrer l'eau du réservoir de déchets du module de commande dans le plss, à utiliser ce tuyau, puis à le déverser du plss dans le réservoir d'ascension de lm, et nous pensons que c'est faisable; nous le vérifions pour être sûrs.
D'accord.
D'accord, j'ai le temps de faire une autre manœuvre ici, Joe.
Ok, Fred. Laissez-moi vérifier cela.
Fred, Houston. Cela est vérifié. vous pouvez continuer avec la manœuvre de la jaune.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, j'ai fait une autre manœuvre. Nous avons permis un peu trop de roulement, là. Je me demande si c'est trop, ou devrais-je essayer de le retirer maintenant que j'ai arrêté.
Fred, je suis à Houston.
vingt degrés tournez à gauche - oui. tout à fait; continuez.
Ok, Fred. Je n'ai pas copié le début de votre message.
D'accord, je - j'ai parlé à Jim, là.
Je suis désolé.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez, Joe, allez-y.
Roger. écoute, Charlie Duke veut te parler - à toi sur le check aot star; et, pour que nous puissions avoir une bonne communication, j'aimerais reconfigurer avec le disjoncteur de l'amplificateur de puissance et le commutateur de la fonction de voix à la voix et pendant que nous y sommes, nous aimerions que le commutateur de la fonction de rangement soit passé à rangement.
D'accord.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Houston, l'aquarius.
Roger, fred-o. vous lisant - - -
D'accord, Houston, aquarius. Allez-y.
Ok, fred-o. Je vous lis 5 par 5. La procédure que je vais vous lire est une vérification du soleil pour voir si nous allons avoir besoin d'un alignement ou non. si vous sortez votre dictionnaire g&n et l'ouvrez à p52, page 34, nous commencerons en bas. over.
Ok. restez à côté de 1.
On dirait que tu as échapper, Charlie.
Oui, enfin, fred-o. Je n'ai plus les taches rouges.
Ok. restez prêt, aquarius. Nous serons de retour avec vous pour un moment.
D'accord.
Aquarius, Houston. Vous êtes prêt avec votre dictionnaire g&n?
Je suis sur la page 34 maintenant, en train de regarder p52.
Ok, fred-o. au bas de la page, nous voulons l'étape 1, sur le flashing 0406, nous voulons une option 3, et cela nous fera passer à 6; et, sur le 5025, nous voulons que vous fassiez l'entrée sur le 5025, et cela fera apparaître le flashing 0170, et charger dans r<sub>1</sub> 200.
OK, laisse-moi voir si je suis d'accord avec toi. On appelle p52 et, sur le 0406 qui clignote, on se prononce sur un 3 refsmmat qui nous mène à un 5025 qui clignote. On entre sur ça. sur le 0170, on veut entrer un 200.
C'est affirmatif; et après cela, vous êtes pro à cela, et vous obtenez un 0688 clignotant, et nous devrons charger le substantif 88. et si vous êtes prêt à copier, j'ai les vecteurs de la demi-unité du soleil à 74 heures de fin.
D'accord, allez-y.
OK. à l'unité de vecteurs de demi-soleil, x, r<sub>1</sub>, est plus 0,45498, y plus 19024, z plus 08250. over.
OK. nous allons pro - après avoir entré le 200. nous obtiendrons un 0688 clignotant. nous chargerons ensuite les vecteurs solaires pendant 74 heures, qui sont r<sub>1</sub> plus 5 - correction, plus 45498, r<sub>2</sub> plus 19024, r<sub>3</sub> plus 08250.
Roger. c'est bien, fred-o. et cela vous amènera à l'étape 8, et vous obtiendrez un 5018 clignotant quand vous êtes pro sur le nom 88. ok. à 5018, nous voulons faire une manœuvre automatique pour - à l'attitude, alors faites simplement le - le pro avec le contrôle de direction, pngs; contrôle de mode, pngs, auto; et nous prendrons cette attitude. maintenant, cela va nous mettre à - à l'attitude pour le contrôle du soleil. maintenant, nous sommes un 1.4-degree deadband dans ce programme dans une configuration accroché; donc, pour vous aider, vous pourriez appeler 62 pour obtenir vos aiguilles - et il - lorsque les aiguilles vont à travers zéro ou nul et - dans ce deadband - alors vous jetez un coup d'œil dans l'aot et voyez comment le soleil est à l'intérieur. maintenant, nous voulons plus ou moins de 1 degré..
OK. alors nous sommes pro sur le substantif 88, et nous finissons par avoir un flashing 5018; et vous voulez une manœuvre automatique ici plutôt que d'utiliser le ttca, alors nous sommes pro avec la direction, pngs; contrôle de mode, auto. nous avons un bloc-moteur de 1,4 degré avec un verbe 62 qui nous donnera les aiguilles pour essayer de les zéro dans et, à ce moment-là, je regarde à travers l'aot et, si c'est comme un contrôle solaire d'Apollo 11, tout ce que nous avons à avoir est le soleil quelque part dans le - là-bas quelque part sur le soleil comme il passe. est-ce vrai?
Je pense que c'est un peu serré; c'est environ un quart de degré. On peut sortir un peu de là.
D'accord, on va - tu nous donneras une charge de douche.
Roger. restez à l'affût.
Fred-o, sur ce que - pour passer ce chèque, le soleil est à - subtiendra un arc d'un demi-degre dans le aot, de sorte que vous pouvez être deux diamètres de côté et encore passer le chèque.
Ok. c'est une demi-degre, et donc nous pouvons être deux diamètres du soleil et encore passer.
C'est affirmatif. et nous voulons que vous manœuvriez avec une déploiement de 0,2 degrés par seconde.
D'accord, vous voulez que nous utilisions une doupe de 0.2.
OK. cette charge de doublure, fred-o, est 31120.
D'accord. 31120.
Roger. maintenant, si nous passons ce chèque, vous pouvez simplement mettre fin à p52 là-bas, et nous vous donnerons une attitude pour aller à une attitude de brûlure, et à partir de cela nous pouvons obtenir un chèque d'étoile. si vous ne passez pas, nous aimerions que vous fassiez un alignement à 75 heures. et, si vous êtes prêt à copier, nous avons quelques vecteurs de demi-unité solaire et certains vecteurs de demi-unité terrestre à 75 heures.
Restez à 1, Charlie.
Allez-y pendant 75 heures - vecteurs de demi-unité du Soleil et de la Terre.
roger. first with the sun; pour x, plus 45483; pour y, plus 19053; pour zebra, plus 08262; vecteur de demi-unité terrestre à 75 heures, plus 32120, moins 34155, moins 17370. over.
ok. soleil vecteurs de demi-unité: r <sub>1</sub> plus 45483, r <sub>2</sub> plus 19053, r <sub>3</sub> plus 08262; vecteurs de demi-unité de terre: r <sub>1</sub> plus 32120, r <sub>2</sub> moins 34155, r <sub>3</sub> moins 17370.
Roger, fred-o. Bon retour. Maintenant, sur la terre, nous estimons - si vous devez faire cet alignement, que la terre sera d'environ 2 degrés de terre. et il sera environ trois quarts éclairé. maintenant, pour marquer sur la terre, nous aimerions que vous preniez une ligne imaginaire entre les cornes du croissant et marquer à mi-chemin entre les cornes.
OK. nous avons une terre de 2 degrés qui est éclairée à trois quarts, et nous devons imaginer une ligne entre les cornes de la terre et marquer juste au centre de cette ligne.
C'est affirmatif. maintenant, sur - sur cette vérification des étoiles - correction, la vérification du soleil, fred, sur - sur le 5018, j'ai quelques angles fdai pour vous si vous êtes prêt à copier.
Vous parlez du chèque à 74 heures de l'après-midi, non ?
Roger. OK. à 74 heures quand vous démarrez cette manœuvre, le 5018 devrait ressembler à r <sub>1</sub> de 2703 degrés, le pitch r <sub>2</sub> est 0903, et r <sub>3</sub> de 2908. over.
Ok. que diriez-vous de faire ces lectures à cinq chiffres; lisez-les encore, Charlie.
D'accord, désolé, c'est le 27030, le 09030, le 29080.
OK. le 5018 devrait ressembler à r <sub>1</sub> plus 27030, r <sub>2</sub> plus 09030, r <sub>3</sub> plus 29080.
Roger, c'est une bonne lecture. Maintenant, nous avons une procédure supplémentaire pour vous; et, en ce moment, nous avons le radar de rendez-vous stocké et nous ne serons pas en mesure de voir quoi que ce soit hors du détenu 2, donc nous aimerions que vous positionniez le radar à 0283; et nous avons une procédure pour cela. et nous aimerions que vous fassiez cela juste avant que vous obteniez l'attitude.
Ok, restez prêts.
D'accord, allez-y.
Restez à l'affût.
Aquarius, houston. sur ces 5018 angles que nous avions à 74 heures, fred, qui était basé sur un verbe 49 à cette attitude, et ils seront incorrects pour les deux manœuvres d'axe, de sorte que vous pouvez simplement les rayer. over.
D'accord, vous dites les angles que vous m'avez donnés pour le 5018, c'était pour le verbe 49, donc ils ne seront pas bons pour le 5018, et nous devrions les gratter.
C'est affirmatif. OK. si vous êtes prêt à copier, j'ai terminé cette procédure de radar de rendez-vous.
D'accord, allez-y.
C'est un tour à 10 étapes, mais très facile. OK. sur le cb 16, l'inverter eps 2, close. cb 11, le bus ac, un inverter de liaison de bus 2, close. panel 14, vérifier le commutateur de l'inverter 2. cb 11 rendez-vous radar 2, close. rendezvous radar, release. rendezvous radar à lgc sur le panel 3.
Roger. Je suis tout de suite avec vous à l'étape 6.
Ok, fred. bon spectacle. étape 6: verbe 41 nommé 72 entrer, plus toutes les balles, plus 28300. étape 7: surveiller le mouvement avec le verbe 16 nommé 72. étape 8: cb 11 rendez-vous radar 2, ouvert. êtes-vous avec moi?
Stand by 1.
D'accord, allez-y maintenant.
roger. étape 9 est un verbe 44. étape 10: cb 16, eps inverter 2, open. over.
D'accord, j'ai compris.
D'accord.
Voulez-vous que je le lise maintenant ?
J'en ai une pour vous. vous allez copier ceci et me donner tout sur le retour. ok. une fois que vous avez l'attitude et que vous voulez utiliser la - vous voulez obtenir la lampe aot, nous devons aller à l'inverter cb 16 eps 2, fermer; cb 11, bus ac a aot lampe, fermer. après le p52, vous pouvez ouvrir cb 16 eps inverter 2, et ouvrir cb 11 bus ac a aot lampe et bus ac a bus a bus tie inverter 2. over.
Ok. restez à côté de 1.
Pour le parking du radar de rendez-vous, voyons si j'ai tout. pour le parking du radar de rendez-vous: tout d'abord, nous voulons l'inverter cb 16 eps 2, fermé, cb 11 ac bus un bus tie inverter 2, fermé. puis sur le panneau 14, vérifier l'inverter 2 sélectionné. et cb 11 rendezvous radar 2 fermé, les deux interrupteurs. puis nous allons tirer la poignée de sortie du radar de rendez-vous. sur le panneau 3, nous voulons ensuite l'inverter à l'inverter. un verbe 41 nom 72 entrer avec plus toutes les zips, plus 28300 dans les registres 1 et 2. continuer à cela. alors nous surveillons le mouvement avec le 16 72. après qu'il est garé, cb 11 rendezvous radar 2 ouvert, suivi du verbe 44 entrer. et cb 16 eps inverter 2 ouvert. maintenant, quand il est temps pour l'alinverter de se faire une sortie, cb 16 ac ac ac, cb 2 ac, cb 11 ac, cb 11 ac, cb 11 ac, cb 11 ac, cb 11 ac, cb 11 ac, cb, cb 11 ac, cb, cb 11 ac, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb, cb
Bon retour, aquarius. nous allons - pour obtenir ces aiguilles sur le verbe 62, nous devons activer le fdai du commandant. nous aurons cette procédure pour vous bientôt.
D'accord.
Charlie, Jim est ici.
Roger. Allez-y, allez-y.
Avez-vous déjà exécuté un alignement de terrain dans le simulateur avec une configuration amarrée?
La question " avons-nous exécuté un - un alignement dans la configuration d'accueil ? " est affirmative.
D'accord. avez-vous eu des difficultés à contrôler le véhicule, et quelles techniques avez-vous utilisées?
En bref, pour contrôler le pitch et le roll, utilisez le ttca, comme nous l'avons pratiqué; pour yaw, vous pouvez utiliser l'aca. over.
D'accord, vous n'avez pas de techniques spéciales qui vont et viennent entre le yaw et les lignes x et y.
Pas maintenant, Jim. Dave Scott a été en train de gérer ces choses et nous vous les ferons bientôt.
D'accord.
Nous pensons que l'alignement va être bien, donc nous n'avons pas besoin de faire cet alignement complet p52. nous pensons que le chèque va être bien. comme pour vous rappeler que vous êtes dans att - si le chèque ne passe pas, puisque vous êtes dans l'attitude pour le soleil, que nous - nous voulons le soleil vecteurs demi-unité d'abord.
Roger. Je comprends.
D'accord, Houston. Il y a plus d'une heure que nous avons fait notre dernier ptc. Voulez-vous que nous en fassions un autre maintenant?
Restez par 1. over.
Aquarius, Houston. nous aimerions que vous alliez avancer et que vous y alliez 90 pour le ptc. Gardez un œil attentif sur votre angle gimbal moyen. Vous êtes à environ 30 degrés du verrou de gimhal, et nous vous appellerons un interrupteur omni à mi-chemin de la manœuvre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et, Houston, aquarius, vous pourriez savoir quand vous avez assez de rangement pour pouvoir redémarrer l'amplificateur.
Roger, fred-o. Nous avons une autre procédure, et nous pouvons l'arrêter, et c'est d'obtenir les aiguilles et le fdai pour cette manœuvre. ce 5018 pourrait vous amener à verrouiller le gimbal, et nous pensons que c'est une bonne idée de mettre à l'épreuve la balle du commandant. nous avons un quatre-pas, si vous êtes prêt à copier. over.
D'accord, allez-y.
D'accord. vérifiez que vous avez la puissance ac, en d'autres termes, l'onduleur 2 sélectionné et l'onduleur de bus 2 ac bus a fermé. nous serons sous les écrans de vol, gasta fermé, commandant fdai, fermé. sur l'onduleur a, cbs gasta fermé, conbiander fdai fermé. sur.
OK. c'est vérifier que nous avons ac, qui est le panneau 16 inverter 2 fermé. cb inverter 2 fermé. puis sur le panneau 11 sous les écrans de vol, nous voulons que le gasta et les fdai-breakers du commandant soient fermés. aussi sous le panneau 11, ac bus a gasta et les fdai-breakers du commandant sont fermés.
C'est affirmatif. c'est fini.
aquarius, houston. après le commutateur omni, nous aimerions que vous désactiviez le commutateur de voix vers le bas, le commutateur de voix vers le bas et le commutateur d'amplificateur de puissance sur 16 ouverts.
Après le commutateur omni, nous ferons éteindre l'amplificateur de puissance et nous retournerons à la sauvegarde vocale FTA et à la coupe de la gamme.
Roger. restez à l'affût.
Nous avons environ 2 minutes pour le commutateur omni. vous pouvez aller de l'avant et alimenter le rangement vers le bas et le backup de voix vers le bas, et nous vous donnerons un appel sur le commutateur omni.
D'accord.
Comment lis-tu l'aquarius maintenant sur la sauvegarde vocale descendante?
roger, aquarius. nous vous lisons à peu près la même chose, à peu près 2 par.
D'accord.
aquarius, houston. sélectionnez l'omniprésentation vers l'avant.
 ... ... ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous lisez là-bas, Houston ?
Apollo 13, Houston. nous vous lisons mal. Allez-y.
Va-t'en, si Buzz ou Neil sont là, vous pourriez leur demander s'ils ont dû utiliser les lampes aot pour tirer sur le soleil comme ils l'ont fait le 11.
Eh bien, où est le ...
juste en dessous de moi ici ?
Fred, en pénétrant, vous êtes très faible. comprenez si Buzz ou Neil sont ici, vous voudrez leur demander s'ils ont utilisé la lampe aot pour quoi?
Pour voir le soleil, vance. il pourrait être possible de voir le réticle sans même avoir la lumière allumée.
Oh, je vois. voir si c'est possible de voir le réticle sans la lumière allumée. ok. on fera un contrôle. et une autre chose, vous pourriez déplacer cette antenne radar rendez-vous pour le garer à tout moment maintenant. vous pouvez commencer à tout moment que vous voulez.
D'accord.
... il est hors du chemin.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, va voir.
Jim, Neil est ici. il vous conseille de ne pas avoir besoin de la lampe allumée pour le contrôle solaire, mais de l'avoir pour le contrôle de la terre.
comprendre.
OK. garons le radar. Vous êtes prêts ?
OK. laissez-moi - tout d'abord, laissez-moi voir comment nous allons ici. cela va tomber. c'est mieux. c'est mieux. c'est monté. c'est bien. laissez-moi - OK. laissez-moi garer le radar. comment - combien de temps cela va-t-il prendre?
Pas trop longtemps. OK, l'onduleur 2 ... ici, tiens la lumière pour moi, Jim. ici sur le ... panneau. tiens-le immobile. ... ac bus un bus de liaison.
D'accord.
le bus ac a.
D'accord.
L'inverter de liaison de bus 2.
L'inverter de liaison de bus 2. pro.
OK. panel 16 vérifier et sélectionner l'onduleur 2.
D'accord.
D'accord. sur cb 11, donnez-moi les radar de rupture de rendez-vous, avec une propagation de 30 secondes.
... à 15 ans, j'ai ...
... 30 secondes.
D'accord, allez-y.
Il est vrai.
D'accord, trente secondes. casse-coupe.
D'accord, j'ai fait une grosse baisse.
D'accord, approchez-vous ici et donnez-moi le ... panneau ...
D'accord, elle est tirée.
D'accord, panneau 3, vérifiez le lgc.
lgc.
OK. donnez-moi un verbe 41 nommément 72.
Ça marche encore bien, non ?
D'accord, et ils sont tous des zips, 28300.
00. 00.
Allez-y, allez-y.
16 72 ... ... ...
Il est en train de se dérouler maintenant. ... la lumière du signal.
Il est vrai.
... est en train de s'enfuir. Lumière de dockage.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Lumière de docking du module de commande. OK. Vous les avez. Ils sont entrés.
Ok. deux casse-pieds radar de rendez-vous, tirez-les. ... ...
 ... ... ...
Inverteur cb 16 2 ouvert.
D'accord.
Vous connaissez cette lumière sur le module de commande...?
Apollo 13, Houston. c'est terminé.
... obtenir cette chose ...
Roger. une correction. nous pensons que le moyen le moins cher pour vous de manœuvrer pour changer d'attitude est avec un pouls minimum.
Nous avions - ok. le plus tôt possible nous obtiendrons ces données étoilées ... nous pourrons arriver à manœuvrer l'attitude en utilisant ttca.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et, juste par curiosité, nous avons très bien éliminé le radar. Il est suspendu juste au milieu de la - le chiffre avant est la lumière d'accostement sur le module de commande. pouvez-vous le croire? je ne pense pas que cela nuira à notre contrôle solaire, mais il fera certainement p52 ...
Désolé, Jim, mais nous ne lisons que 1 par 1.
Regardez ce gros... là-bas.
... là-bas.
Il ressemble à un morceau d'emballage pour ... ligne.
Vous regardez ça, non ?
Il va devenir plus petit avant de devenir plus grand.
D'accord, je suppose qu'ils peuvent le fermer.
D'accord. as-tu lu tes chiffres ...?
Oui, oui.
D'accord.
... p22. quelle est notre prochaine ligne de temps ?
... vers 73h30 ...
Est-ce que vous l'avez reçu ou est-ce qu'il vous l'a donné?
Il me l'a donné.
D'accord, parce que je pensais qu'il disait 2 degrés par seconde.
D'accord, Houston, l'aquarius.
Allez, alors, fred.
Jim pense avoir entendu quelque chose de différent de ce que j'ai copié sur la charge dap. est-ce que le registre 1 est censé être 31120?
C'est vrai, Fred. Cela devait être 31120.
D'accord.
D'accord.
et, Houston, comment voulez-vous que nous ...
... 3, 2, c et d, 2, 2, 0, ... ok. nous sommes à un taux de bits élevé.
...donnez-moi un appel.
Eh bien, ils ne savent probablement pas quoi faire là-bas.
et, houston; vance.
Allez-y, Jim.
Je veux juste vérifier l'heure avec vous. quand voulez-vous que nous commencions à alimenter la balle? nous venons d'arriver à notre attitude ptc.
Je comprends que vous vouliez savoir quand allumer le -
Nous pensons prendre environ 15 - -
 ... ... ...
Oui, la balle à l'intérieur de la manœuvre, nous pensons qu'il nous faudra environ 15 minutes pour y arriver. Nous aimerions que vous confirmez cela.
Stand by 1.
... Dieu le diable ...
Qu'est-ce que cela prendrait pour utiliser ... utiliser le module de commande ou quoi ? pour charger les plss ...
... voyons, environ 10 ou 11 ...
Quand est-ce que cette période de contrôle du soleil est censée avoir lieu?
74 heures et 29 minutes ...
D'accord, Houston; aquarius. J'aimerais juste faire le petit dépistage solaire. Voulez-vous que je le fasse maintenant?
Jim, Roger. Nous venons de concevoir un temps de manœuvre d'environ 15 minutes, donc si vous commencez à n'importe quel moment entre maintenant et environ les 2 minutes suivantes, vous serez en position à 73:15.
Roger. Nous allons commencer la manœuvre à ce moment-là. OK. allons-y.
D'accord, sps ...
Si nous ne continuons pas à travailler, nous ne le développerons jamais.
... maintenant, électrez votre fdai.
Tout à fait d'accord.
D'accord, donnez-moi 16 ... apparemment. ... le panneau 11 ...
Oui, oui.
... dépenser.
D'accord.
et commandant fdai.
D'accord.
et sur votre h, yaw le côté droit, levez la ligne principale ... ...
D'accord.
... 30 secondes ... OK. maintenant, préparez-vous à le faire revenir. ...
D'accord.
D'accord, l'option de bande morte.
D'accord. ... ...
... sur ce vecteur. OK, r<sub>1</sub> plus 45498 ... OK, plus 190 ..., plus 08256. OK, maintenant nous montrons les zips ... OK. verbe 62 entrer. OK. ... et le principal ... en automatique ... ... ... ...
Houston, surveillez-vous notre technique de p52 ?
- Apollon 13 - - -
Rolla, roule, roule, lance et roule.
Jim, c'est négatif. nous n'avons pas de données sur vous. faible taux de bits.
Nous n'avons pas de taux de bits élevé.
Houston, tu lis l'aquarius ?
Roger. vous lis, fred. allez-y.
Allez-y. Houston vous lit.
Houston, l'aquarius.
Je vous lis fort et clairement. Allez-y.
Vous surveillez notre technique de p52 ?
C'est négatif, Jim. Nous n'avons pas de données de taux de bits élevés sur vous maintenant.
D'accord. Merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et soyez informé, vance, que nous obtenons plusieurs échos dans notre lien de téléchargement de communication ici.
Roger. Nous allons vérifier.
... et ... l'alignement.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, demandez-nous maintenant un taux de bits élevé. Nous pourrions peut-être vous fixer l'antenne 120.
Très bien. taux de bits élevé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et, zéro, zéro, zéro.
Oui, oui.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Fred, nous ne pouvons pas bloquer votre taux de bits élevé. demandez-nous de revenir à un taux de bits bas.
Hé, on t'a perdu là-bas, vance.
roger. advise, nous ne sommes pas en train de bloquer votre taux de bits élevé, donc vous pouvez revenir à un taux de bits bas. over.
Le taux de bits est faible.
C'est ici, Jim. C'est là. On dirait que c'est ...
Je n'ai pas toute la confiance du monde dans ce soleil-terre p52.
Vous savez combien de fois j'ai fait une erreur en mathématiques.
Oui. Ne comptez pas vos poulets avant qu'ils ne se déclonnent.
Écoutez, je ne suis pas.
Nous allons être à deux diamètres, hein?
Oui, oui.
Ok. Dites-moi quelle est cette technique pour allumer la lampe, au cas où je ne la verrais pas.
Il faudra que vous ayez à nouveau un ac et que vous puissiez mettre votre interrupteur - eh bien, voyons - j'ai encore h<sub>p</sub> pour les fdais, donc vous êtes en affaires maintenant. tout ce dont vous avez besoin est le interrupteur de lampes, le bus ac, un interrupteur de lampes aot, c'est-à-dire.
Laissez-moi savoir quand ces choses vont commencer. il y a le soleil. donnez-moi le - donnez-moi le aot.
D'accord.
Ça ne m'importe pas. Je n'en ai pas besoin. Allez-y. Je l'ai. Ça ne m'importe pas.
Lumière du réticle, voulez-vous le lever? avez-vous le réticle?
J'ai le réticle ...
... appelle-le, Jack; tu peux le voir mieux.
 ... ... ...
D'accord.
... ... ... ... qui est le plus grand
... nous en avons eu un très grand.
Oui. Je le montre à peu près un tiers du diamètre à gauche.
Ok, regardez.
Vérifiez vos aiguilles. Vous êtes en train de rouler, Jim.
Le pitch et le yaw sont en place, mais nous sommes en train de sortir dans votre rouleau.
D'accord, ça le fait entrer. dis quand.
D'accord, on l'a. Je pense qu'on l'a. Quel diamètre était-il ?
Oui, il revient. Une seconde.
Oui, yaw's est de retour.
Juste à peu près.
Ok. yaw est dans ...
Qu'est-ce que vous avez trouvé ?
... dans le coin supérieur droit du soleil.
Nous l'avons.
Vous êtes chaud ...
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
D'accord. il semble que le contrôle solaire passe.
Nous comprenons que cela s'est vérifié. Nous sommes plutôt heureux d'entendre cela.
Il n'est pas tout à fait centré, mais il a un diamètre, un peu moins d'un diamètre, juste d'un côté.
Ça sonne bien.
Maintenant, allumons la lampe à l'aot.
D'accord, Jim.
... pour déclencher la lampe à aot ?
D'accord, tirez le - votre brise-lampes.
Je l'ai eu.
Et, Houston, pouvons-nous continuer notre coup de pouce maintenant? en retirant la balle et en faisant passer la lampe, etc., ac sécurisé.
Attends un peu, Fred.
- la balle ... revenir à - ok. ce que nous aimerions maintenant, je suppose, c'est la prochaine attitude à laquelle aller, vance, et nous allons travailler à y arriver tant que nous avons encore la balle.
Roger. nous copions.
 ... ... ...
D'accord, soixante-quatre heures.
Oui, nous ne sommes pas encore là, vraiment. J'ai 11 minutes pour vérifier...
Oui, apporte ton... vers le bas.
Réglez-vous. gardez ... il est mieux ici. ralentissez maintenant ...
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Dans un instant, nous aurons une attitude à laquelle vous devriez aller, et nous vous recommanderons de garder votre fdai en haut tout en manœuvrant vers cette attitude.
Vous avez été légèrement coupé, vance.
Roger. nous aurons une attitude à laquelle vous pouvez vous entraîner dans un instant. et vous devriez laisser votre fdai pour cela. l'attitude est la suivante si vous êtes prêt à copier.
J'ai eu le livre.
Allez-y, va voir.
C'est une attitude fdai pour la manœuvre. yaw 060 degrés, lance 083 degrés, roule 272 degrés.
Ne lisons pas que dans le r<sub>1</sub>, r<sub>2</sub>. je ne veux pas le verbe 69 deux fois. je veux le verbe 49, 58g's pour que je puisse faire voler l'aiguille.
Jim. ce ne sont pas des angles verbaux. ce sont des attitudes strictement fdai.
D'accord, je comprends, vance. c'est beaucoup plus facile si la balle est en place pour faire voler les aiguilles; cela me donne une dérive du verbe 49, 58g manœuvre. nous pourrions faire voler manuellement.
Nous allons essayer de vous donner un verbe 49 angle.
Volant sur des manœuvres.
 ... ... ...
Sur ce dernier chèque, à quoi ressemblait-il ?
... ... ... ... ... qui est le plus grand
C'est le premier I'm à trois hommes que nous ayons eu.
Apollo 13, Houston.
et, vance, qui - quel hack avez-vous maintenant sur obtenir?
D'accord, restez à l'écoute, fred. Tout d'abord, laissez-moi lire votre attitude du verbe 49, si vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
Ok. yaw 27100, lancement 35500, roulement 33000. over.
Demandez-lui si vous le gardez dans la manœuvre automatique.
Ok. verbe 49, yaw plus 27100, pitch plus 35500, roll plus 33000. et pensez-vous qu'il est moins cher de faire manuellement cette manœuvre ou de prendre la plage de 0,2 degrés et de faire une manœuvre automatique?
Fred, nous recommandons la manœuvre automatique.
OK. manœuvre automatique, et pouvez-vous me donner un coup de main tout de suite.
D'accord, je comprends que vous vouliez vous débarrasser de la brûlure.
C'est négatif, vance. quelle est la lecture de votre horloge en ce moment?
D'accord. quand je vous donnerai un hack, il sera 73:59, et c'est à environ 40 secondes.
D'accord. Je pense que nous allons faire un dernier contrôle avec les vecteurs de demi-unité pendant 74 heures avant de quitter cette attitude.
Et je vais calculer en 2 secondes en vous donnant le temps de la mise à jour à 73:59:00 quand je donnerai la marque.
Le marqueur.
Il avait l'air bien.
D'accord, je comprends que tu aies compris.
Tu veux que je continue une fois de plus sur ce sujet, Jack ?
Roger. Oui, allez-y.
Oh, c'est allumé; c'est un centre.
C'est tout, elle est toujours en bonne santé. ok. moi aussi. c'est mieux que je ne m'y attendais.
OK. faisons un verbe 74 et allons-y.
si on peut. aller à p00? ok. je vais aller à -
 ... ... ...
737100. roger. 35500, plus 33000. ...
D'accord, c'est - -
yaw, pitch, et roule.
Laissez-moi voir. non, c'est le yaw, le pitch, et - ok. tout est ... ... c'est le roll, le pitch, et le yaw.
Le roulement, le pitch et le yaw.
Tout est... tout est...
Le rouleau sera ici, mais le jaune sera hors de la bande sonore. ... procédure, ou vous n'avez pas une procédure?
Le déraillement, le lancement et le javelot, mais le déraillement est le seul. ce serait un verrou de jeu si ce n'était pour être hors de jeu ...
et, houston, je vois que cette manœuvre nous donne un rouleau de 27172, un lancement de 08301. est-ce ce qu'ils nous ont donné?
C'est Houston. S'il vous plaît répétez.
Houston, nous as-tu donné le verbe 49 en yaw, pitch et roll, ou enregistre 1, 2, et 3?
Nous l'avons donné comme yaw, pitch, and roll.
OK. nous l'avons écrit sous forme de rouleau, de pitch et de yaw.
Ok, jim. nous vous l'avons lu sous forme de yaw, pitch et roll, et nous aurions dû vous le donner aux registres 1, 2 et 3; mais nous ne l'avons pas fait. donc le registre 1 est 33000, le registre 2 est 35500, et le registre 3 est 27100.
D'accord, vance. le registre 1 sera 33000, le registre 2 35500, le registre 3 27100.
Fred, restez à l'écoute.
Ok. plus 27100. ok. attend. maintenant vous pouvez entrer ...
Ok. Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Ok, jim. nous l'avons réglé, et c'est correct comme la première fois. donc, r<sub>1</sub> 27100, et dans l'im, c'est yaw; r<sub>2</sub> 35500, et c'est pitch; r<sub>3</sub> 33000, et c'est rouler dans lm. over.
Je suis d'accord avec toi. OK. 5018, c'est là, et 5018, et c'est ce que ça sera. OK.
C'est vrai. c'est le verbe 49.
Il y a 25, 25, entrez.
Ok. plus 27100, plus 35500, plus 33000.
D'accord.
Jusqu'à présent, nous sommes... que pouvons-nous faire à ce sujet?
Apollo 13, Houston. tu ferais mieux de regarder ce gimbal du milieu.
Roger. nous regardons ce gimbal du milieu. nous avons en rouleau, 27172. notre yaw est - c'est enregistrer 3 - 3300. comment avons-nous obtenu cela?
et, apollo 13. nous avons une procédure pour vous décrivant comment élargir la bande morte à 5 degrés plus tard. mais restez prêts pour cela.
Apollo 13, vous vous dirigez vers le verrou gimbal. vous feriez mieux d'arrêter tout.
Oui, nous sommes de retour dans att hold maintenant. nous essayons de l'arrêter.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais le rallumer.
Tu peux le faire tourner maintenant, Jim ?
Oui, oui.
Je ne comprends pas pourquoi nous avons eu cela.
Apollo 13, Houston. il semble que la manœuvre du verbe 49 vous emmène juste là-bas. vous allez devoir faire le tour.
D'accord, c'est ce que nous sommes en train de faire.
Oui, oui, oui.
Nous travaillons manuellement pour le contourner, vance.
D'accord.
Le pitch est de 083.
Je suis 58g, et je veux yaw 231, non ? je pense qu'ils ont encore fait une erreur sur nos chiffres.
Nous allons dans cette direction, et nous nous arrêterons pour en parler.
Non. le pitch est 83. le pitch devrait être ici. ... ... quel est le numéro, 552?
Le niveau de l'écho devrait être de 83 degrés. ...
232; c'est un long chemin à parcourir, ... yaw est de 62 ...
... ouv.
... un rouleau.
 ... ... ...
D'accord, quelle est la lecture; il y en a 180.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... est ici. houston, 13.
Allez, 13 !
Il y a quelque chose de mal dans notre attitude de brûlure. nous ne obtenons pas les bonnes lectures sur la balle et les aiguilles sont centrées. Je ne suis pas trop sûr de ce qui ne va pas. allons refaire cette procédure.
Ok. restez à côté 1. voyons.
- les angles que vous nous avez donnés, vance, ne corrélataient pas le verbe 49 numéros.
D'accord, on y va vérifier.
Nous savons que le ballon est bon. Pourquoi ne pas obtenir un 40?
Vous feriez mieux de faire attention, il va dans cette direction.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
Ok, Jim. Pour répondre à votre dernière question, avez-vous une liste de contrôle de pgns page 57 à portée de main?
Oui, nous le faisons. Je vais vérifier.
Dès que vous vous ouvrirez à cela, je vous expliquerai.
D'accord, allez-y, vance.
OK. sous le verbe 49, manœuvre définie par l'équipage, le 0622 clignotant est l'angle que nous vous avons donné qui a été chargé. le 5018 clignotant représente en fait les angles fdai, et donc ce que vous lisez sur 5018 devrait - - -
C'est vrai. Je comprends.
- ne devrait pas correspondre au nom 22.
Oui, nous l'apprécions, vance. C'est juste que nous essayons de suivre les aiguilles du centre qui semblent nous éloigner de l'endroit où nous savons que nous voulons être dans le ballon.
D'accord, vous tendiez à nouveau vers la zone de verrouillage du gimbal.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il y a notre 83.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
13, demandez-nous de mettre les interrupteurs de puissance afin que nous puissions examiner vos angles.
Vous l'avez.
Merci. et maintenant un taux de bits élevé.
OK, 13; nous obtenons votre taux de bits élevé maintenant et jetons un coup d'œil à vos angles.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Ok, Jim, on vient de jeter un coup d'œil à vos angles, et vous avez l'air bien ici. vos pgns sont bien. nous ne pouvons pas encore expliquer la chose de l'aiguille d'erreur d'attitude, mais je vous suggère de continuer dans votre manœuvre.
Roger. Ok. nous avons tout juste à peu près un rouleau.
13, houston. on vous voit maintenant dans la manœuvre automatique. comment sont vos aiguilles d'erreur maintenant ?
Ils ont l'air de se faire du chemin, vance.
D'accord. tu crois qu'ils travaillent peut-être en ce moment ?
Oui. parce que nous avons un roulement de 270 degrés, nos aiguilles de pointe et de jaune sont inversées.
D'accord.
Dis, comment tu lis, vance ? ...
Fred, vous commencez à disparaître. demandez après omni, après omni.
D'accord, vous avez l'aft omni.
Merci beaucoup.
13, Houston.
D'accord, Houston; aquarius. nous semblons être là - à l'attitude de brûler. et maintenant voulez-vous que nous changeons de coupe?
Roger, Jim. Nous avons une procédure à vous donner pour élargir la bande morte à 5 degrés pour le ptc dans les 3 ou 4 prochaines heures, si vous êtes prêt à copier.
D'accord, restez prêts.
Allez-y, allez-y.
OK. verbe 21, nom de famille 01, entrer; 3011, entrer; 44, entrer. maintenant, c'est la procédure pour élargir la bande morte à 5 degrés avec le dap. plus tard, avant la combustion, vous renvoyiez la bande morte à 1,4 degrés, et si vous êtes prêt à copier, je vous le lis.
Restez à l'affût.
D'accord.
Allez-y, allez-y.
OK. pour retourner la bande morte plus tard à 1,4 degrés: verbe 21, nom 01, entrer; 3011, entrer; 200, entrer. over.
Ok, vance. pour élargir la bande morte, nous allons entrer un verbe 21, nom de code 01, entrer; 3011, entrer; 44, entrer. avant le burn pour revenir à la bande morte étroite, c'est le verbe 21, nom de code 01, entrer; 3011, entrer; 200, entrer.
Roger, le retour de lecture est correct.
et, houston, je suppose que nous ferons ce ptc en yaw, et tu veux qu'ils soient tous éteints ?
Restez à l'affût.
Ok, Apollo 13. c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
D'accord, c'est affirmer. vous ferez le ptc en yaw, et nous vous appellerons à chaque fois que vous changerez d'attitude yaw - yaw. en dehors de cela, demandez un débit de bits bas; puis coupez le backup vocal; puis la puissance amplifiée; puis fdai-off.
Va-t'en, vance. au coup de courant, on va à basse fréquence de bits; à bas de voix de sauvegarde, on tire le coup de courant; et on va à bas de courant le fdai et l'ac.
C'est affirmer. et le aot aussi.
D'accord, vous êtes prêts pour un vieux -
D'accord, Houston; aquarius. comment lis-tu le backup vocal ?
Je vous lis fort - fort et clairement maintenant, fred.
D'accord.
Oh, vance, tu veux rester dans cette attitude pendant un certain temps avant de commencer à manœuvrer ?
Jim, nous allons vous tenir là pendant environ une heure, puis nous aurons notre première rotation de 90 degrés.
D'accord. à quelle largeur puis-je faire le deadband?
Je le répète.
... l'autre omni est entré.
Oui, mon omniforte est en cours.
Apollo 13, Houston. L'omni-forward devrait être le meilleur.
Nous sommes là.
Je ne vois pas pourquoi il a pu...
Je sais. Je ne sais pas. Je ne sais pas où sont ces 5 degrés ...
Coupez-le.
 ... ... ...
oh-h. ... cette chose contre le ...
Je vais essayer de fermer les yeux un peu.
Allez-y, allez-y.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Fr, un - un point sur le ptc demande que, dans une heure ou moins, lorsque vous effectuez votre changement de 90 degrés, vous le fassiez en pgns auto plutôt que dans att hold.
D'accord, vous voulez que nous fassions la manœuvre avec les pgns auto plutôt que les pgns att hold.
Oui, c'est vrai.
et, fred, conseillez-moi de le faire - c'est une manœuvre manuelle.
13, houston. vous utiliserez l'oversure de l'axe x. Ce sera une manœuvre manuelle, mais avec le mode automatique pgns.
D'accord.
Et si vous êtes prêt à copier, Charlie sera sur dans une minute avec quelques modifications recommandées de la liste de contrôle pour votre prochaine combustion.
Ok. restez à côté de 1.
Je vais effacer cela.
Bonjour, aquarius; Houston. vous lisez ?
Oui, le stand par 1 ...
D'accord. Dans quel livre me donneriez-vous quelques mots, Charlie ?
Houston, aquarius. Quel livre voulez-vous que nous publions ? contingence ...?
Houston. c'est Houston, aquarius. dites encore une fois.
houston, aquarius. quel livre voulez-vous que je mette à jour ici, charlie, le contingence qr dps?
Ok, fred-o, nous aimerions que vous sortiez de la liste de contrôle d'urgence; tournez à la page 1, l'activation de 2 heures.
D'accord, je suis là.
OK. à la page 1, la seule chose à faire est d'activer les eps, étape 2, cb(16) eps: afficher, fermer.
OK. sur la page 1, nous avons besoin de l'affichage des eps, fermez, sous activation des eps, étape 2.
OK. en passant à la page 2, nous souhaitons que vous effectuiez les étapes 5 et 6 avec les modifications suivantes. power/temp monitor, ac bus, inverter 2, puis inverter 1. quatrième ligne cb(11), eps: inverter 2, open. over.
D'accord, sur le numéro de l'étape - ou la page 2, nous devrions faire l'étape 5 et modifier la deuxième ligne de l'étape 6 pour lire l'onduleur 2, puis l'onduleur 1, jusqu'à la dernière ligne de l'étape 6 cb(11), l'onduleur 2, ouvrir.
OK. ce sera sur cb(16), fred-o, mais c'est l'inverter 2 ouvert. OK, sur l'activation du temporiseur de mission. faire l'étape 1, la correction, les lignes 1 et 2. omettre "définir le temporiseur de mission sur le signe csm" et insérer un verbe 16, nom de code 65, définir le temporiseur de mission. over.
OK. nous ferons l'activation du minuterie de mission sauf que nous le mettrons sur le verbe 16, nom 65.
OK. en passant à l'étape, correction, page 3, cwea checkout. étape 1, effectuer l'étape 1. les lumières d'avertissement seront pressées, ces ac, et ces dc. sous les lumières de prudence, nous pourrions avoir une lumière de chauffage. et c'est tout. OK, effectuer - sous le disjoncteur 16 - - -
Je ne peux pas vous comprendre. je vais changer omnis.
Dis encore une fois. c'est fini.
Je vais passer à omnis ici, Charlie, tu commences à disparaître.
comprendre. changer l'omnis. passer.
Comment vous lisez-vous ? ... Comment vous me lisez-vous maintenant ?
D'accord, tu es un peu mieux. comment me faire ?
D'accord, Houston. venant en haut et clair. j'ai votre avis / avis de vérification, étape 1, faites; les lumières d'avertissement que nous aurons seront la presse de montée, ces ac, ces dc. les seules lumières d'avertissement que nous pourrions avoir seront une lumière de chauffage et aller de l'avant et procéder à partir de là.
D'accord, bon. la lumière du composant, nous n'aurons pas le h<sub>2</sub>o sep. d'accord, sur cb(16) juste en dessous de cela, "affichage du chauffage, fermez," vous pouvez le gratter. effectuer l'étape 2 et effectuer l'étape 4 avec les modifications suivantes. sur le panneau 11, sous le bus ac b, êtes-vous prêt à copier?
Allez-y, allez-y.
OK, sous le bus ac b: antenne de bande s, ouvert; épreuve, ouvert. sous le bus ac a: magnétophone, ouvert. rang 2 sous système rcs a: main sov. commençant par un quad tca; tous les quatre fermé. sous les écrans de vol: cross - commander cross-pointer, ouvert; coas, ouvert; épreuve, ouvert. pour rang 3 sous chauffeurs: rendez-vous radar en attente, ouvert; radar d'atterrissage, ouvert. sous/stabcontrol: attitude direct, close. sous ed: logique power a, ouvert; et sous éclairage: utilité, ouvert. êtes-vous avec moi? over.
Oui, je suis toujours avec toi, Charlie; continue.
OK, fred-o, bon spectacle. sur la rangée 4, commençant par les écs: fan de costume 1, close; transfert automatique de pompe à glycol, close. under comm: vhf b émetteur, open; vhf un récepteur, open. under pgns: signal strength display, open; imu operate, close. under eps, row 5: cross tie bus, open; and inverter 1, close. over.
D'accord, restez à l'écoute de 1.
OK, configuration du panneau 11, rangée supérieure: bus ac b, je veux l'antenne de bande s, ouvert, éprouver, ouvrir; bus ac a, magnétophone, ouvrir. deuxième rangée, sous système rcs a, je veux le principal sov à travers quad 1 tca, tous fermés. commandant's x-pointer sous les écrans de vol, ouvrir; coas, ouvrir; éprouver, ouvrir. troisième rangée: rendez-vous radar standby heater, ouvrir; radar de débarquement, ouvrir. sous stab/control: attitude direct breaker, fermé; ed: logique power a, ouvrir; éclairage: utility, ouvrir. sous ecs: fan suit 1, fermé; transfert automatique, fermé. sous: vhf b transmitter, ouvrir; vhf a receveur, ouvrir. sous: force de l'affichage du signal, ouvrir; imu, basse rangée, eps: inverter, ouvrir; p, ouvrir; fermé; p, ouvrir.
Roger, fred. bonne lecture. à partir du panneau 16. sous les écrans de vol, rangée 1: se croiser les pointeurs, ouvrir; système rcs bravo - quad 1 tca's, close; quad 2, close; quad 3, close; quad 4, close. second row, under lighting: flood is your choice. vous pouvez les utiliser ou non. sous ed: logic power bravo, open; ecs: suit flow control, open. sous comm: display, open; vhf a transmitter, open; vhf b receiver, open; s-band antenne, open.
OK, panneau 16, rangée supérieure, affichage de vol: système d'ingénieur croisé, ouvert; système rcs b: quads 1 à 4 tcas, tous fermés. deuxième rangée, éclairage: inondations nous aurons probablement ouvert - notre choix. ed: puissance logique b, ouvert; ecs: contrôle de flux, ouvert. sous comm: affichage, ouvert; vhf un émetteur, ouvert; vhf b récepteur, ouvert; s-band antenne, ouvert. rangée inférieure, chauffageurs: affichage, ouvert. sous eps: inverteur 2, ouvert.
Roger. bon retour. OK, continu. rien sur la page 6; rien sur la page 7. rien sur la page 8 ou 9. rien sur la page 10 ou 11.
Attends une minute, Charlie.
D'accord.
D'accord, allez-y, page 12. je suis là.
OK fred-o. à la page 12, nous voulons les mises à jour msfn. nous avons quelques vecteurs pour vous et un p30 pad. et nous allons - quand vous arriverez à cet état, nous vous informerons quand nous voulons mettre en lien. ok. sous "agges activation et auto-test," effectuer toute la procédure. à la page 13, sous "agges aligné," faire l'étape 1; sous "dap set, gimbal/throttle test," faire l'étape 1 avec le changement suivant. sous "throttle control," nous voulons que "auto." sur.
OK, je vais me remettre à jour ici. à la page 12, vous nous donnerez des mises à jour msfn, quelques vecteurs et un p30; et nous allons faire l'ensemble de l'activation des agnes et de l'auto-test. à la page 13, nous ferons l'alignement des agnes et sous "dép set, gimbal/throttle test, " étape 1, j'ai changé " manuel de contrôle de la télétrape " à " contrôle automatique de la télétrape. "
Bien lire. en se tournant vers la page 14, étape 2, nous voulons que vous changiez le nom dap 46 à 31021. puis après le nom 47, insérez "verbe 34, enter." sur.
OK. à la page 14, un verbe 48, une charge dap, le nom 46 a été changé à 31021. je suppose que vous nous donnerez des poids mis à jour si nous en avons besoin, et après le nom 47, un "verbe 34, entrer. " donc, je - vous dites que nos gimbals semblent bien.
Nous aimerions simplement écrasez ce libellé et dire "vérifiez les commutateurs suivants: guidance control, pgns;" étape 3 - correction - c'est la ligne 3, changez "attitude control (3)" à "mode control"; "mode control (both) " à "auto. " vérifiez aca prop, lmp enable; aca/4 jet, lmp enable; ttmpca/translation, lmp, enable. c'est tout à la page 15.
OK. à la page 15, nous allons changer l'en-tête "rcs checkout" pour "vérifier suivant les commutateurs", et ces commutateurs sont "contrôle de direction, pgns"; troisième ligne, "contrôle d'attitude (3)" pour "contrôle de mode" maintenant; puis "contrôle de mode (les deux) " pour "auto" et aca prop, lmp enable; aca/4 jet, lmp enable; et ttca/translation, lmp enable.
roger. maintenant, tenez-vous à 1.
D'accord, donne-moi le collyre. J'ai un scorpion.
Vous avez eu?
Oui. et les antares.
Où est l'autre ? je le remets ici.
bonjour aquarius. houston. sur la page d'activation 16, si vous êtes prêt. over.
D'accord, restez à l'écoute, Charlie. Jim va pêcher et voir s'il a un - il pense qu'il a un scorpion. Je suis le plus fort maintenant.
Ok. fred. sur la page 16, effectuez la "doppée dps burn (pgns)," toute cette séquence vers le bas - vers le bas à travers la fin de la page, sauf la "manœuvre de combustion de l'attitude de l'attitude de l'encadrement, puis cmc - libre".
Oui, j'ai en quelque sorte déduit que, Charlie, page 16, "doppé dps burn (pgns)," sauf que nous allons oublier la manœuvre csm.
Et vous pouvez oublier le "apps follow-up", aussi. OK, à la page 17, effectuez toutes les entrées de l'agression et à 4 minutes, nous avons un changement. première ligne, cb(16) inverter 3, fermer; ligne 2, gratter "select inverter 1." à - procéder vers le bas de la page, après "attitude monitor", nous aimerions que vous placiez l'échelle de taux à "25 degrés par seconde". OK, procéder à quatre lignes de plus pour "équilibrer couple," nous aimerions tourner "équilibre. " qui est de garder les jets d'accélération hors du csm, au cas où nous devrions humidifier des taux en agression, bien que nous ne pensons pas que nous allons. puis effectuer le reste de cette page comme écrit.
OK, à la page 17. faites le chargement de l'Ags à moins 4 minutes; c'est cb(11), l'onduleur 2, fermez et grattez " sélectionnez l'onduleur 1. " l'échelle de fréquence a été changée à " 25 degrés par seconde. " " couple d'équilibre, " nous allons " éteindre "; et, au fait, sur le point des taux d'ondulation de l'Ags, cela soulève la discussion que nous avions précédemment, Charlie, sur les acquisitions. vous pourriez discuter de ce qui nous coûtera delta-v-wise, si nous avons un problème de contrôle, pour simplement l'éteindre et il faut 30 minutes pour se regrouper pour une bonne combustion manuelle.
Nous avons déjà cette histoire pour vous, assez bien en main. Nous la examinons maintenant. et j'aimerais reporter cette question à un moment plus tard. fondamentalement, nous allons juste nous arrêter et prendre ce que nous avons, et nous avons un demi-course d'environ - le maximum de 5 pieds par seconde, n'importe où dans la combustion pour revenir au retour libre. c'est - fondamentalement l'histoire. nous allons vous donner les règles de mission pour cette combustion momentanément. j'aimerais passer à la page 18, à moins 1 minute, gratter "maître-brace - fred. " attendre.
D'accord, sur la page 18, et j'ai déjà fait ça à 1 minute; " main-d'œuvre - sur, " je vais gratter - - -
- - a glissé que ... et je ne vais pas avoir à faire quoi que ce soit - -
- j'ai déjà gratté "cb(16) abort stage - close" pour le précédent burn.
OK. nous voulons que vous fermez la phase d'avortement cb(16) terminée.
D'accord. Avez-vous une raison particulière pour cela?
Oui, monsieur. nous aimons - au cas où nous n'aurions pas un manuel allumé - je veux dire, un auto allumé, nous allons faire une sauvegarde en utilisant la phase d'arrêt dans la commande de déclin du moteur de surride à l'allumage plus 1 seconde. en faisant une sauvegarde jusqu'à la page 17, à moins 4 minutes, vous lisez "cb(11) inverter 2," il devrait être "cb(16) inverter 2." sur.
Je t'ai, Charlie, 17, "cb(16) inverseur 2, fermé. "
OK, revenons à la page 18. nous continuerons comme à 30 secondes, 10 secondes, 7 secondes, moins 5 secondes. à "allumage", pas d'allumage et nous ajouterons ici, "pas d'allumage, bouton de démarrage - poussée; toujours pas d'allumage, commande de commande de moteur de descente, sur. "
Je l'ai vu là-bas, mais je ne peux pas le voir de plus près.
OK, sur le canal - à la page 18, juste en bas de la ligne, tout se tient jusqu'à la fin de "allumage"; "si pas d'allumage, démarrer le bouton de poussée - poussée; toujours pas d'allumage, commande de commande de moteur de descente surride le commutateur".
OK, bon retour, fred-o. à plus de 15 secondes, grattez "master arm - off;" et à - en continuant jusqu'à "at engine cutoff, " il est - après le "mode control: pgns to att hold," nous aimerions un "verb 76," et le "damp excessive rates via lm y, z translation. " over.
OK, grattez "master arm - off" à plus 15, et "at engine cutoff" après "mode control: pgns - att hold", nous voulons un "verb 76 enter," et "damp excessive rates via lm y, z translation. " et une question sur la - quantité de propulseur, nous nous attendons à ce qu'il tombe en dessous de 37 pour cent sur cette combustion.
C'est négatif. à ce point - ce brûlage, nous regardons - ne pas atteindre 37 pour cent, donc je ne pense pas que nous aurons à effectuer cette étape. nous allons vérifier pour vous. ok. une autre déclaration: " à la coupure du moteur, si le démarrage manuel, puis à 30 pieds par seconde, à aller, accélérer à 40 pour cent. à delta-v équivaut à zéro, arrêter le bouton de poussée, poussé. " sur.
D'accord, Charlie. si un démarrage manuel, que l'accélération était à 40 pour cent à - était-ce que 30 pieds par seconde à aller?
C'est affirmatif. à 30 pieds par seconde à l'avance.
OK. alors c'est le bouton d'arrêt à vgo égal à zéro?
C'est affirmatif. ce que nous voulons faire, si nous avons un démarrage manuel, nous allons devoir nous arrêter manuellement, et, pour obtenir une meilleure coupure guidée à 30 pieds par seconde, nous voulons que vous accélérez à 40 pieds et que l'accélération soit raisonnable, et nous pensons que nous pouvons obtenir une bonne coupure manuelle.
D'accord.
Ok, Fred, c'était bien dans la liste de contrôle. c'est tout. Nous aurons la liste de contrôle de déconnexion pour vous momentanément, et nous aimerions vous demander si vous prévoyez d'utiliser la carte dps burn.
Ok. laissez-moi vous le dire... tout de suite.
Laissez-moi savoir quand vous êtes prêt à copier.
Je suis prêt.
OK. les deux premières lignes sont OK. cb - troisième ligne, cb(11) et (16): stab/control, toutes fermées sauf cb(11) aea, ouverte; abort stage, ouverte; aeld, open. cb(16) aeld, open. over.
D'accord, sur la carte dps burn, la troisième ligne devrait lire cb(11) et (16): stab/control cbs all closed, excepté cb(11) aea, open; abort stage, open; aeld, open; cb (16) aeld, open.
Bon retour. en continuant sur la page. " balance couple " commutateur, " balance couple off. " OK, jusqu'à ttca - c'est la dernière ligne avant moins 2 minutes - " ttca commander throttle, minimum; lmp ttca to jets. " à moins 2 minutes, gratter " 400 plus 1. " à moins 1 minute, gratter " main main arm, on. " à moins 10 secondes, ajouter " manuel ullage. " à plus 5 secondes, gratter " descendant commande moteur surride, on "; ajouter " ttca, 40 pour cent. " OK, les mêmes commentaires s'appliquent au démarrage manuel: " au moment de l'allumage, si aucun démarrage, démarrer le bouton, pousser; si encore aucun démarrage, descendre le moteur surride, sur. " et les mêmes commentaires s'appliquer au démarrage manuel.
OK. les mêmes commentaires. je vais recommencer au sommet ici. OK. "balance couple" devrait être changé en "off. " sous ttca, il devrait être "lmp ttca" à "jet. " gratter "400 plus 1" à moins 2; gratter "master arm, on" à moins 1. ajouter à moins 10 secondes "manual ullage"; ajouter allumage - peut ajouter le commentaire sur "si pas de démarrage, démarrer bouton, poussée; encore pas de démarrage, commande de démarrage moteur, sur. " au plus 5 secondes point, gratter "commande de démarrage moteur, sur" et ajouter "ttca à 40 pour cent", et le même commentaire s'applique à l'arrêt du moteur pour effectuer.
Nous n'utilisons pas vraiment cette carte à ce moment-là.
Roger, fred-o. maintenant nous ne sommes pas - aussi à moins de 30 secondes, nous ne sommes pas en train de regarder une burn ags afin que vous puissiez gratter "aborter le bouton de poussée, poussée, " et à delta-v égal à zéro, gratter "aborter le bouton de poussée, réinitialiser. " sur.
Ok. moins 30 pour ags burn, " abort pushbutton, push " est rayé, et au delta-v équivaut à zéro, " abort pushbutton, reset " est rayé.
D'accord, tu l'as compris, bébé. Nous aurons quelques règles de mission pour toi momentanément, et la liste de contrôle de déconnexion et aussi une configuration ptc.
D'accord.
Houston, l'aquarius.
Allez, Jim, c'est fini.
Roger. soyez averti que je vois maintenant des antares et des nunes dans le aot, et je voulais juste savoir si vous voulez que je fasse une tentative de p52.
Roger. restez prêts. nous copions les étoiles que vous voyez. restez prêts sur un p52.
Pas très loin les uns des autres. remettez la carte, jim - - -
C'est mieux que les antares et les shaula.
Oui, c'est sûr. C'est vrai.
Nous avons assez bien... je vais faire une auto p52 à Antares. c'est ainsi que je vais le faire monter là-haut.
Hé, Houston - correction - aquarius, Houston. Nous sommes satisfaits de notre alignement actuel. nous ne voulons pas que vous gaspilliez plus de gaz à l'air en essayant de faire ce p52, et soyez avertis que vous êtes des super-hottes, si vous n'avez pas entendu parler.
D'accord, comprenez.
Comment se porte ta mémoire là-bas, Charlie ?
Ok, on met Vance de retour sur.
Qu'était-ce que c'était - -
Ok, revenons à cette p52... maintenant à l'attitude.
L'attitude de brûler ?
Oui. Je veux m'assurer que je l'ai.
Vous vous êtes égaré ?
Oui, oui.
... ok. ok. tu veux ces chiffres ? ou tu veux les chiffres de ceux-ci.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
pads. vous avez le dictionnaire g&n?
J'ai 13 20 en cours de route maintenant.
Attends une minute.
... juste un ... ce sont ces 13 20 angles ici. ici. ici. ici.
Hé, c'est super.
un sur. et Houston, aquarius.
Allez, alors, fred.
Oh, à propos du temps que nous avons avant d'avoir à travailler ici, vance. un peu comme pour prendre un morceau à manger, peut-être.
Ok. nous avons un - quelques écharpes à vous donner et rester à l'affût. allons - nous allons vérifier si nous avons quelque chose d'autre.
Attends, bébé. Où est ce livre de g&n? tu l'as là-bas ?
Vous voulez que je commence à copier - - -
- ... le sac - - -
- de là.
Aquarius, Houston.
Non, vous l'avez ici.
Allez-y, allez-y.
D'accord. tout ce que nous avons à faire est d'envoyer vos vecteurs d'état et vos charges cibles, et cela devra attendre quelques minutes avant que nous soyons prêts à le faire. et si vous êtes prêt à copier, je peux vous donner le pad de manœuvre p30 pour pc plus 2, et après cela, vous devriez probablement manger et nous nous regrouperons à nouveau pour envoyer d'autres choses.
D'accord, je suis prêt à copier un p30, un pc plus 2.
Ok, c'est une manœuvre de p30 lm de préliminaire pc plus 2. commençant le nom 33: 079:27:40.07; plus 0819.2, moins 0020.0, moins 0218.9; na; plus 0020.9, 0848.2; 420, 274, 082; plus 0820.3, moins 0020.0, moins 0215.0. commentaires. ullage est deux jets pendant 10 secondes.
OK. pc plus 2. 079:27:40.07; plus 0819.2, moins 0020.0, moins 0218.9; na; plus 0020.9, 0848.2; 420, 274, 082; plus 0820.3, moins 0020.0, moins 0215.0; le reste n/a. sous remarques: ullage, deux jets 10 secondes; csm weight 62480; lm weight 33576. dps throttle profile: 5 secondes à l'impasse; 21 secondes à 40 pour cent; restant au maximum.
Roger, c'est vrai, Fred. Si vous tirez un manœuvre, je vous donnerai des informations d'atterrissage.
Vous parlez dans le livre de mise à jour de csm ?
Oui, c'est une affirmation.
Vous l'avez ici. Assurez-vous de rayer le ...
- - - - -  ...
- mais pas du tout.
D'accord, lequel - lequel nous voulons? p37?
Quel type de manœuvre voulez-vous, vance?
Ceci est un clavier de manœuvre csm pour - pour surveiller le pc plus 2. et il sera principalement vide sauf que je veux vous donner votre nom 61 latitude et longitude pour aller pour les ems et ce genre de choses.
D'accord, allez-y.
D'accord, en haut, le but est de moniter le pc plus 2; tout est vide jusqu'à ce que vous arriviez au nom 61. latitude comme suit: - 21,47, - 165,00; 1166.0, 36291, 142:39:20. over.
OK, moniteur pc plus 2 patches. nom 81: moins 21.47, moins 165.00; 1166.0, 36291, 142:39:20.
Roger; c'est exact, fred-o. et nous - maintenant nous aimerions vous mettre en configuration pour mettre en relation votre vecteur d'état et votre charge cible. Donc, si vous êtes prêt à copier, j'ai quelques modifications de circuit imprimé pour vous.
D'accord, allez-y.
OK, circuit breaker panel 11 updata link, close; primary power ampl, panel 16, close; voice to voice; range - ranging to ranging; tm bit rate, hi; et puis p00 et données.
OK, on est maintenant dans p00 et les données, et les commutateurs et les interrupteurs sont configurés.
D'accord, merci. Vous venez fort et clair.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Jim, j'ai trois choses à faire. Premièrement, l'ordinateur est à nouveau à vous. Deuxièmement, aucune manœuvre ptc ne sera requise à partir de maintenant jusqu'à la combustion, de sorte que vous pouvez simplement vous asseoir dans l'attitude de combustion. Et le troisième, nous aimerions retirer de cette procédure que nous venons de vous mettre dans le lien updata, ce qui signifierait passer de tm bit rate hi back to lo, allant à l'arrêt, voix à voix basse, puissance primaire à l'arrêt.
Restez en place, vance.
D'accord.
Nous avons un programme d'alarme, vance. 1106.
- - - - -
- ce taux de bits élevé.
D'accord, apparemment c'était juste que j'ai désactivé le commutateur de lien de mise à jour qui réglait ce bit.
Roger. nous sommes d'accord sur ce point. et je vais vous le lire un peu plus lentement, fred.
Ok, vous êtes prêts à copier ?
D'accord, allez-y.
OK. tm bit rate à lo; allant à l'éteinte, voix à la voix basse, puissance primaire ampli à l'éteinte - c'est sur le panneau 16 - et - ou ouvrir - et circuit breaker 11 updata link à fermer - ou à ouvrir. over.
Va-t-il bien, vance, comment lis-tu la sauvegarde vocale en bas maintenant ?
Ok, Fred, je vous lis fort et clairement maintenant.
D'accord. j'ai le commandeur de puissance désactivé, la sauvegarde vocale descendante, le taux de pcm à lo bit, et le casse-liens de données à 11 est retiré.
D'accord, copie. Merci.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
OK. sur cette dernière lecture, nous aimerions juste vérifier que l'amplificateur de puissance primaire a été tiré ouvert.
Je l'ai utilisé sur 16, le cassageur d'amplificateur de puissance primaire s-band est ouvert.
D'accord. Merci.
On doit être très près de la lune.
C'est quoi ça ?
Il est dans un att hold.
Cinq degrés.
Hé, Jack. Fais-moi descendre l'un des ...
et ...
... besoin de deux d'entre eux, je suppose ...
 ... ... ...
Oui, je voulais vous en parler, oui.
Savez-vous où se trouve cette eau ?
C'est quoi ça ?
Savez-vous où se trouve cette eau ?
Où ?
le lgc.
 ... ... ...
 ... ... ...
... voilà qu'elle est ...
C'est très proche, comment vont les tuyaux ?
Cet écran va - va - le tuyau de fred là-haut.
Oui, voici, prends cette. ... quelques minutes de plus ...
N'oublions pas de les faire sortir.
Merci beaucoup.
Vous obtenez les écrans de tuyaux?
Oui, oui.
Je vais...
Houston, aquarius. comment vous lisez-vous ?
Bonjour, Houston; aquarius. comment vous lisez-vous ?
Aquarius, Houston. haut et fort.
Vance, je suppose que j'ai compris que vous comptiez tous une liste de choses que vous pensiez plus tard - nous reprendrions de l'im à l'autre dans le csm. quelques articles à ajouter à cette liste, nous avons volé les écrans des tuyaux d'entrée du csm et nous les avons montés sur les tuyaux de lm maintenant pour attraper les débris ici.
D'accord, nous avons ça. Les écrans de tuyaux d'entrée.
Je suppose que cet article ne va pas trop changer votre CV, fred-o.
J'espère que non.
... commandement du module eau.
Oui, non, ...
Oui, oui.
... sortir un de ces gros sacs.
Il y a beaucoup de débris là-dedans ?
 ... ... ...
Vous essayez de mettre des débris dans le bâtiment ?
Oui, oui.
... jim. prêt à partir.
comment ça se passe pour ... (rires).
... n'a pas vu de ...
Oui, je voudrais savoir combien - oui - de petits couloirs sont passés avec ce véhicule.
Oui, oui. ...
Maintenant, on prend le système et on le dépouille. on commence à mettre les ... choses ici.
Pourquoi vous inquiétez-vous de ce qui vous attend ? pourquoi vous inquiétez-vous de dépouiller le véhicule ?
Eh bien, vous ne voulez pas - vous ne voulez pas la drogue et la sonde.
Oui, oui, oui.
Et, vous voulez de la place pour les plsss. alors, nous allons prendre cette ... vanne de costume et ... les y mettre.
 ... ... ...
Eh bien, le costume... l'oxygène... la cabine.
 ... ... ...
(Clarks throat) nous n'avons pas l'intention de revenir avec des costumes.
... un costume qui vous aiderait est pour la protection.
Oui, ...
Ils travaillent sur la valve de répression.
Oui, ...
Vous savez ... costume ...
Respirez à travers le canister.
 ... ... ...
Oui, respirez à travers le canister.
Mon travail est de maintenir ...
Vous avez tout ce que vous avez ...?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
 ... ... ...
Oui, je pense qu'ils ont oublié cela.
Le soleil doit être de retour.
Oui, oui. ...
Oui, j'ai deux étoiles, en tournée, les nunes et les antares... à nouveau.
En fait, vous pouvez voir...
Quoi donc ?
C'est celui que vous avez mis là-haut, je voudrais...
... pour le remplacer.
 ... ... ...
Cela ne va pas aussi dans ce grand récipient ici ?
 ... ... ...
C'est un peu ...
Je ne me plaiserais pas - ... ...
... tout à fait d'accord.
... me semble.
Il est garanti de fonctionner.
... tout à fait d'accord.
Hé, tu ne peux pas voler plus là-bas ?
... ce que vous faites - ce que vous faites, vous mettez votre -
Ce n'est pas mal ...
Voyons, cette brûlure est... à notre dos, je suppose. espérons que ça marche.
Voyons maintenant. que devrions-nous faire ici maintenant?
D'accord. la prochaine chose est l'alimentation pour la combustion. vous ont-ils donné le temps de démarrer la mise en puissance?
Non, pas du tout.
Oui, nous devrions avoir un... vous savez, nous devrions avoir un...
Ils le feront.
- ... - -
Bonjour, Houston; l'aquarius.
Va, aquarius.
Résumons la situation maintenant. nous ne ferons plus de ptc. nous maintenirons cette attitude. vous nous avez déjà mis à jour sur la charge p30. nous aimerions de vous un temps de démarrage de l'ordinateur plus 2.
D'accord, on copiera ça.
Nous allons aussi vous contacter prochainement, Jim, pour - avec quelques directives de combustion pour pc plus 2.
Très bien. Très bien.
Ont-ils activé le temporiseur de mission - le temporiseur d'événements ?
 ... ... ...
Oh, je vois. vont-ils le faire ?
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, nous étions en train de discuter de la surveillance des étoiles de brûlure et nous étions curieux de savoir si vous pouviez voir une nonne en détention 2 à ce moment-là.
C'est affirmatif. Je peux voir une nonne en détention 2.
D'accord, merci. En gros, dans quelle partie du champ de vision?
La nunque est dans le coin supérieur droit.
D'accord. Merci.
Les scorpions et les antres sont à peine visibles au fond du champ de vision.
D'accord.
 ... ... ...
Hé, je parie que je sais comment obtenir un alignement. donnez-leur un angle de spirale du curseur. Au lieu de manœuvrer le vaisseau spatial, je leur donnerai une spirale du curseur.
Faites cela pour les ags et ...
... comment va le ...?
Houston, pour ce qui en vaut la peine, nous pouvons probablement vous donner un angle de curseur en spirale sur les nunes et éventuellement les antares ou plus que probablement la shaula.
Roger, Jim. Selon nos calculs, la nonne devrait être, au moment de la combustion, assez proche du centre de l'œuvre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
De plus, dans un intérêt général, le soleil devrait être dans - en bas de la fenêtre du cdr au bas de la ligne verticale de lpd.
être situé à tig <sub>ig</sub> qui est à - -
C'est une affirmation.
C'est sûrement ça - tu as raison, car c'est derrière nous maintenant.
Attends une minute, [...] tenant l'attitude de l'insertion.
Nous ne sommes pas dans l'attitude oui, tig.
Oh. Il est vrai que c'est vrai.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, quand tu auras fini de manger et que tu seras prêt à copier les informations, je peux t'envoyer les règles de combustion.
Vous voulez ça ?
écrire les justes sur - ...?
Pourquoi ne pas les écrire ici ?
D'accord.
D'accord, je vais commencer par ça.
D'accord, vance.
Allez-y, allez-y.
Nous sommes tous prêts à partir.
D'abord, la philosophie générale est que ces règles devraient être similaires au mode loi, je vais aborter avec les limites strictes. maintenant, je vais les traiter une par une pour que vous puissiez copier. ok. vous devriez arrêter, si l'une des choses suivantes se produit. lecture de la moniteur de poussée, 77 pour cent ou moins; pression du réservoir de propulsion dps - c'est la pression d'entrée - lecture à bord, 160 ou moins; carburant à delta-p ox, supérieur à 25 psi - et cela devrait être un appel à la terre pour vous - erreur d'attitude plus ou moins 10 degrés, à l'exception du démarrage transitoire; limite d'attitude, plus ou moins 10 degrés par seconde. et vous devriez arrêter si vous obtenez l'une des alarmes suivantes: gimbal du moteur, plus alarme de programme, lgc, ces, et si vous obtenez un inverseur après avoir changé le taux de lumière.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
- Très bien.
affirmatif.
Si, pendant la combustion, le moteur s'arrête, si vous avez un nom flashing 97, vous devriez procéder, puis ullage, moteur commencer à pousser, et le moteur de descente surride. ok. maintenant juste des informations générales. si vous n'avez pas brûlé pc plus 2, probablement p - p plus 4 serait le premier mcc. ags va se sauvegarder en mode de rate-fail seulement, ce que vous savez. nous parlons de la vérification des étoiles. devra vous remettre à ce sujet. si, pour une raison quelconque, il n'y a pas de pc-2, vous avez une trajectoire de retour libre avec l'atterrissage à 152:02:00, et ce serait après un petit milieu de marche-5, qui serait probablement autour de 4 pieds par seconde à 93 heures. et vous avez des forces de récupération dans l'océan Indien; vous êtes en bonne forme et où est cet atterrissage. vous seriez encore OK avec moi?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. après - -
Oui, je suis d'accord avec toi.
OK. après pc plus 2, il n'y a pas de conditions de mise en service; et si vous avez un arrêt pendant pc plus 2, des manœuvres de demi-course ultérieures sont nécessaires avec - eh bien, le plus tôt serait pc plus 4. si vous ne faites pas un pc plus 2, mais nous voulons toujours faire un - mcc plus tard. à pc plus 4, l'augmentation en delta - en delta-v, ou la pénalité, serait d'environ 24 pieds par seconde, avec un atterrissage au milieu du Pacifique à 142:46:30. maintenant, vous devriez vous attendre à de nouveaux pads, vecteurs d'état et cibles pour pc plus 2 à environ obtenir 78. over.
Dites-leur de rester à l'affût.
Restez à l'affût, vance.
D'accord.
D'accord. comment lis-tu ?
Clairement et fort.
Nous devrions fermer pour les suivants: si nous avons le moniteur de poussée à 77 pour cent ou moins; numéro 2, si la pression d'ullage du propulseur dps est inférieure à 160 psi; 3, si le delta-p de l'oxydant de carburant est supérieur à 25, et ce sera une appelée au sol; 4, si l'erreur d'attitude est plus ou moins 10 degrés sauf pour les transients de démarrage. ok. les limites de vitesse sont plus ou moins 10 degrés par seconde. et nous allons fermer avec les alarmes suivantes: un gimbal du moteur, un iss avec une alarme de programme, un lgc, un ces dc et un éclair d'inverter, si elle est toujours allumée après avoir essayé de commuter les inverseurs. si, pendant la combustion, le lien s'éteint lorsque le nom indienne 97 s'allume, nous devrions pousser, faire un flash-tone ultrasonique, et commencer, repousser, repousser et démarrer ce commandement, nous devrions faire un combusquer à un nouveau moteur à partir de la mi-temps, si nous ne faisons pas de l'ordre de la mise à terre, et si nous ne faisons pas de l'ordre de la mise à niveau de la mise à niveau de l'eau à l'eau à l'eau à un nouveau, si nous ne fer à partir de la norme de la norme de la norme de la norme de la norme de la norme de la norme de la norme de la norme de la norme de la norme de 24h à la norme de la norme de la norme de la norme de 24h à la norme
78. Il y a 78.
Ok. désolé, 1 - oui, 78 heures. il semble seulement que ça ait été si longtemps.
Je peux comprendre.
Fred, votre lecture était correcte.
D'accord.
Et, vance, avez-vous déjà eu des temps de perte ou de décalage, et - et un temps de démarrage pour que nous puissions entrer dans cette liste de contrôle d'activation?
D'accord, laisse-moi - laisse-moi faire une autre enquête sur cette question.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Ok. un mot est que - de manière optimale là-bas, passer par cette activation de 2 heures a généralement pris quelque part d'environ une heure et 15 à une heure 20.
D'accord, je suppose que nous devrions vous permettre un peu plus que cela, hein?
Non, je pensais que nous n'avions pas besoin de faire quatre pages de ce livre, que nous en aurions probablement besoin, et que cela compenserait la différence de temps supplémentaire nécessaire pour manœuvrer, etc.
D'accord.
Nous aurons besoin d'une lampe de poche - puis-je en avoir une ? vous avez une. nous aurons peut-être besoin d'une lampe de poche de rechange - oui. ok. nous aurons peut-être besoin d'une lampe de rechange: avez-vous une ? ok. ok. le soleil est couché ... vers le bas.
Regarde ces étoiles.
Allez-y, aquarius.
Roger. nous sommes à l'ombre de la lune maintenant. le soleil est presque couché autant que je peux le voir et les étoiles sortent toutes.
Et si vous êtes prêt à copier, nous avons des temps de perte pour vous.
Une lampe de poche.
Allez-y, va voir.
OK, le lever du soleil - d'abord je vais vous donner le coucher du soleil qui est passé, mais cela devait être à 76:32:45 et le lever du soleil à 77:16:48.
ok. les jours à 77:08:35, les jours à 77:33:10. le soleil se couche à 76:32:45, le lever du soleil à 77:16:48.
Roger. nous reviendrons avec vous sur le temps de mise à jour et, si vous êtes prêt à copier, avez des angles à charger dans le nom du nom 22 pour votre manœuvre du verbe 49 pour brûler l'attitude. over.
OK. continuez avec le verbe 49 valeur.
Ok. r<sub>1</sub> plus 27210, r<sub>2</sub> plus 35570, r<sub>3</sub> plus 33010. second point, comme vous le savez, en raison de la manœuvre avec un procédé et un procédé; et, après votre attitude, un rappel que p40 ne vous ramènera pas à une bande morte étroite. pour revenir à la bande morte de 1,40 degrés, vous devez utiliser la procédure que je vous ai donnée, qui est le verbe 21, nom de code 01, entrer, 3011, entrer. et 200, entrer.
OK. verbe 49, registre 1, plus 27218; registre 2, plus 35570; registre 3, plus 33010; et pour récupérer le deadband étroit, nous voulons un verbe 21, nom de code 01, entrer, 3011, entrer, 200 entrer.
Roger. et une correction sur votre - sur votre premier numéro pour le registre 1. qui devrait être plus 27210. et un autre commentaire; après avoir pénétré dans la bande morte étroite à cette attitude, pourquoi, vous pourriez nous dire où vous voyez des nonnes.
Roger. va le faire, vance.
Merci beaucoup.
OK. et vous avez corrigé le registre 1; c'est plus 27210.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et vous voulez que nous fassions cette manœuvre à ce moment-là?
Il est en dessous de nous, n'est-ce pas ?
Restez à l'affût.
Je ne peux pas le voir.
Pouvons-nous avoir un peu plus de lumière ici maintenant?
J'ai une lumière.
Que voyez-vous à l'extérieur de votre fenêtre supérieure?
Les étoiles.
Oui, il semble que la lumière vienne de l'entourage de ces nuages.
Eh bien, vous n'obtiendrez pas vos droits avant 77.
 ... ... ...
Oui, oui.
 ... ... ...
Oui, oui.
Voyons, l'os est à 2 heures avant la combustion?
Juste à peu près.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, nous vous recommandons de continuer et de faire votre manœuvre du verbe 49, mais restez dans le verbe 49 et ne faites pas encore le nécessaire pour réduire la bande morte. et, quand vous êtes dans cette attitude, pourquoi, bien sûr, alors vous pouvez faire votre vérification des étoiles. et un autre élément est, je ne pense pas que nous sommes de retour avec vous, mais cette heure 15 pour le powerup nous semble bien.
D'accord. à ce moment, je vais commencer ma manœuvre du verbe 49, mais je ne réduirai pas la bande morte, et nous jetterons un coup d'œil à la nonne.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Presque, hein ?
Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, and Jim, Jim, and Jim, Jim, Jim, Jim, and Jim, Jim, Jim, and Jim, and Jim, Jim, Jim, and Jim, and Jim, and Jim, and Jim, and Jim, and Jim, and Jim, and
 ... ... ...
Non, ce n'est pas le cas.
 ... ... ...
Il ne devrait pas.
J'étais en dessous de ça ...
 ... ... ...
C'est une bonne idée.
 ... ... ...
... combien de lumières vous allez voir. vous pouvez entraîner Jim à ce sujet.
Bien sûr. nous sommes là.
Un prêtre ?
Oui, je peux à peine le voir. Je vois les antares beaucoup mieux.
Pourquoi la bande morte large est-elle allumée?
Quel est ce nuage que je vois là-bas?
Je ne sais pas. On dirait une voie lactée.
Il y a juste une -
C'est vrai que c'est vrai !
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
OK. nous avons terminé notre manœuvre. nous sommes dans notre large bande morte, et nunki est proche du haut de mon affichage de l'aot. En ce moment, les antares semblent être plus proches du centre. Cependant, nous sommes dans notre large bande morte.
Je suppose que nous devrons faire un meilleur chèque plus tard.
Je ne peux pas, pour la vie, comprendre ce que sont ces choses sombres.
Oui. as-tu regardé le film, Jack ?
Oui, c'est bon, mais je ne me souviens pas de quoi...
Voyez-le là. comme deux nuages noirs.
Eh bien, vous savez ce que cette brûlure nous achète: 10 heures.
Oui, oui.
et comment.
Cela pourrait être une bonne idée.
C'est assez vaste, Jim. Vous pouvez le localiser et le faire passer à mi-chemin de la ...
C'est étrange.
C'est sur le point. Eh bien, peut-être pas.
Je ne pense pas.
Je sais ce que c'est. Cela pourrait être les débris qui ont été jetés là-bas.
- dans le nuage ?
Il fait maintenant sombre.
à la suite de l'explosion.
... nous avons fait une manœuvre.
Non, à cause de notre explosion.
Regardez. il couvre une vaste zone. dieu, ce nuage sombre. ... comme une paire de contrails. seulement si vous changez le détente, ils continuent. combien de temps pour perdre? est-ce vrai?
J'aimerais bien essayer le détenteur 2, mais je suppose que notre putain de plateforme est en ordre, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Oui, oui.
 ... ... ...
 ... ... ...
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Ok, Jim. Nous avons un peu plus de 2 minutes avant les pertes, et tout semble bien ici.
Roger. oui. je suppose que nous n'avons pas à démarrer nos activations avant de recevoir vos ordres.
Roger. C'est vrai.
Vous avez mis à jour nos aliments ?
Bonjour, Houston. Comment vous lisez-vous ?
Aquarius, Houston. c'est fini.
Soyez prêts pour les autres.
Houston, comment lis-tu l'aquarius ?
aquarius, houston. vous lisant environ 3 par 3.
Houston, aquarius. comment vous lisez-vous ?
Ok, Fred. Je vous lis assez bien maintenant. Comment vous lisez-vous ?
D'accord. Je vous ai lu fort et clairement, ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Jack, pourquoi ne pas prendre l'autre ...
Allez par ici.
D'accord. nous allons monter sur mare smythii, maintenant.
On verra où... on se détourne.
Oh, oui, oui, nous ne sommes plus à 139 miles. nous partons.
Oui, regardez cette courbure.
Ça pourrait être un criseum là-bas, Fred.
Oh, oui; loin de l'horizon, là, oui.
Hé, si vous voulez utiliser le 250? il y a une belle photo de tsiolkovsky que nous avons très rarement.
Eh bien, à ce stade du jeu, les mendiants ne peuvent pas être des choix, je suppose.
Oui, et nous ne pouvons pas nous permettre les amplificateurs pour utiliser les chauffe-eau.
Voilà où tu vas.
Très bien. vous êtes en phase zéro ici.
Est-ce que nous sommes de retour à la sauvegarde vocale descendante?
C'est quoi ça ?
On a le backup de voix ?
Oui, oui.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
roger. nous voulons toujours un temps de démarrage d'activation pour une brûlure.
Vous voulez un temps de puissance, c'est une affirmation ?
C'est une affirmation.
Ok, restez prêts.
Ok, regardez. mettons les caméras en place; mettons tout en place pour brûler. nous avons une chance maintenant.
D'accord.
Nous ne le piraterons pas à 152 heures.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
En ce qui concerne le temps de démarrage de la mise à niveau, vous avez mentionné une heure et 15 minutes. nous pensons que c'est suffisant. c'est la préférence de l'équipage selon le temps dont vous pensez avoir besoin. nous serions d'accord avec une heure et 15 minutes - - jim
- Ok, ça sonne bien.
Ok, fred-o. Tu as passé une heure à lire la plupart de cette liste de contrôle ?
78 heures et ...
D'accord, allons ...
Hé, Jack. as-tu ... remis la caméra en marche ... ?
D'accord, la page 1.
D'accord, alors.
À la page 2, je vais allumer le ...
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Ok, jim. nous avons environ trois articles pour vous. nous avons un pad de manœuvre, p30 lm manœuvre, encore une fois; et le pad de manœuvre pour le cm pour le pulvérisateur. nous avons aussi une liste de contrôle avec changement de contingences, - lm contingences checklist. et, je vais attendre pendant que vous rassemblez les livres.
D'accord, j'ai le livre d'urgence, alors donnez-moi celui-là d'abord.
D'accord, la page 18 ...
D'accord, je suis à la page 18.
Quand la quantité de propulseur est égale à 30 pour cent, ou plutôt à 37 pour cent, nous aimerions changer cette ligne pour lire - quand le temps de passer est égal à 10 secondes - bien sûr, la ligne sous celle-ci reste la même alors, descente il reg 1 pour fermer.
Ok. quand le temps d'aller est égal à 10 secondes, descente d'hélium reg 1, close.
C'est affirmer. avant de commencer sur les plaquettes, un autre commentaire. les indications générales que nous vous avons données précédemment sur le soleil dans la fenêtre du commandant et sur les étoiles dans l'aot, telles que celles qui pourraient être utilisées comme indication générale de votre attitude envers la combustion, c'est tout à l'extérieur. nous allons juste faire un contrôle solaire que nous avons fait plus tôt et nous ne pensons pas avoir suffisamment d'informations pour vous donner l'étoile et le soleil dans la fenêtre  informations.
 ... ... ...
Vous êtes très faible maintenant. Quand vous serez prêt à prendre le pad de manœuvre p30 lm, je vais le lire.
D'accord, allez-y avec le ...
OK. c'est le pad de manœuvre p30, lm, pc plus 2 heures, commençant par le nom de l'objet 33, 079:27:38.30, plus 0833.0, moins 0050.9, moins 0213.9, n/a, plus 0020.5, 0861.5, 4:24, 272, 081, et le reste est n/a sauf pour les commentaires suivants. ullage, deux jets, 10 secondes; csm weight, 62480; lm weight, 33452 et le profil dps throttle est le même qu'avant, 5 secondes au minimum, 21 secondes à 40 pour cent, et le reste du temps au maximum. over.
Ok, vance. ... 079:27:38.30, plus 0833.0, moins 0050.9, moins 0213.9, n/a, plus 00205, 08615, 4:24, 272, 081 et le reste n/a. Ullage deux jets de 10 secondes, poids csm 62480, poids lm 33452, profil dps de gaz à effet de serre le même que précédemment, 5 secondes, 40 pour cent pendant 21 secondes, 40 pour cent, et le reste à gaz à effet de serre max ...
D'accord, aquarius; houston. vous arrivez à peu près 1 par 1 maintenant. conseillez-moi d'entendre tout sauf le nom de départ 33 valeurs et les commentaires.
D'accord. Je vais mettre le booster de puissance ici, vance.
Houston, comment lis-tu l'aquarius maintenant ?
Vous êtes clair et fort maintenant.
Je suis arrivé aux amplificateurs de puissance maintenant, pc plus 2 heures, 079:27; 38.030, plus 08330, moins 00509, moins 02139, n/a, plus 00205, 08615, 4:24, 272, 081; repos n/a. Ullage deux jets, 10 secondes, poids csm 62480, poids lm 33452; profil dps le même, 5 secondes inactif, 40 pour cent à 21 secondes. rest à max.
roger. quarante pour cent pendant 21 secondes, je crois que c'est ce que vous avez lu en arrière. et tout le reste est correct. maintenant, pour le pad de manœuvre pour le csm. over.
Ok, restez prêts.
D'accord, allez-y.
Ok, fred-o. c'est le manœuvre de la carte de moniteur pc plus 2 heures; tous n/a jusqu'à ce que vous arriviez au nom de la ligne 61, latitude moins 21.65, moins 165.00, 1163.5, 36292, 142:39:22. over.
Moniteur de changement de plan plus 2; nom 81 moins 21.65 moins 165.00, 1163.5, 36292, 142:39:22.
Roger. qui commençait par le nom de la personne 61, et c'est exact.
Au fait, aquarius, nous voyons maintenant les résultats du sismomètre de 12. il semble que votre booster ait frappé la lune et qu'il l'ait un peu secouée.
Au moins, quelque chose a fonctionné sur ce vol.
Et je veux juste vérifier une chose, nous pourrions - - -
Oui, je suis sûr que - -
- continuez.
Je suis sûr que je suis heureux que nous n'ayons pas eu un impact sur l'IM, aussi.
Je voulais juste vérifier - nous avons eu une mauvaise réception quand je vous ai parlé plus tôt - je voulais vérifier que vous compreniez que le contrôle du soleil que vous avez fait plus tôt dans l'aot était bon, et c'est ce que nous montons sur. tout ce que nous vous avons dit dans le passé sur le regard du soleil dans la fenêtre avant gauche ou le regard des étoiles, comme une nonne à travers l'aot, pourquoi, nous voulons oublier.
Roger. comprenez, vance. Je pense que la nunki serait difficile à voir quand même avec la lune ici.
Il est vrai.
Vance, nous prévoyons de commencer à allumer à 78:12. est-ce un bon moment ou pensez-vous que nous devrions attendre un peu plus longtemps?
Jim, nous pensons que c'est très bien.
Il est vrai.
Apollo 13, houst - aquarius, houston.
Allez-y, allez-y.
Fred, après la combustion, nous vous donnerons les instructions de débranchement ou les modifications de la liste de contrôle. En même temps, nous aimerions vous donner un statut de consommables. Tout ce que je vais dire en ce moment est que nous pensons que vous avez l'air en bonne forme.
Très bien.
D'accord. Houston, aquarius.
Allez-y, allez-y.
Ok. une lumière de mise en garde et d'avertissement ici montrant que vous n'avez pas appelé - c'est les préamplificateurs - je suppose parce que nous n'avons pas encore le coupe-coupe atca.
D'accord, c'est bon.
Houston, vous avez l'intention de nous donner une mise à jour du vecteur d'état.
C'est - c'est affirmer, Jim. Tout ce dont nous avons besoin est de fermer le circuit d'interruption de liaison des données à l'étape 11, et de accepter le p00 et nous pouvons vous le remettre. p00 et les données.
D'accord, vance. Nous sommes dans les données et p00 et le disjoncteur est dans.
D'accord. Nous vous la remettrons.
Aquarius, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, demandez à vérifier que le commutateur de la fonction de rangement est en rangement. nous en avons besoin, si ce n'est pas le cas maintenant.
Tu l'as bien compris, vance.
Merci beaucoup.
Aquarius, Houston. L'ordinateur est à vous.
aquarius, houston. avez-vous appelé?
Nous n'avons pas appelé, Houston.
D'accord.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Houston, tu appelles l'aquarius ?
Roger, Fred. J'aimerais confirmer que vous sortez de l'eau potable, de l'eau potable du module de commande et, si vous pouvez faire des estimations sur la quantité que vous utilisez au fil du temps et sur la quantité que vous avez utilisée, nous vous apprécierons pour notre analyse des consommables.
D'accord.
Jack, j'ai essayé la procédure et à partir de cette pression, nous avons fait 10 boissons.
Fred, on a eu un peu de static sur celui-là, mais je pense que vous avez dit que 80 onces d'eau ont été utilisées sur le centimètre.
Jack a travaillé la procédure et rempli autant de boissons qu'il a pu, et il a fait dix sacs d'environ 8 onces par sac.
D'accord, on copiera ça.
Aquarius, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, juste quelques informations, si pour une raison quelconque vous avez dû glisser le tig tig tig tig tig, nos gens ici pensent que cela ne ferait pas grand-chose de mal si vous le glissiez jusqu'à 30 minutes. la procédure, bien sûr, comme vous le savez, n'est pas de pro sur le 99 clignotant et nous avons pensé que vous aimeriiez être conscient que le tig tig tig tig n'est pas tout à fait aussi critique.
Roger. Je comprends.
D'accord, vance; l'aquarius.
Va, Fred.
Je pense que ce que vous avez dit il y a un moment vient enfin de nous arriver. Est-ce que vous suggédez de déplacer le tigt <sub>ig</sub> en 30 minutes?
Non, pas du tout. Nous vous donnons simplement des informations excessives. Nous disons simplement que si vous avez un problème, il peut être évité.
Oh, d'accord. a glissé 30 minutes. d'accord. c'est mieux.
Il est vrai.
Vous êtes plutôt rapides, cependant.
Oui, c'est un peu surprenant.
Je suppose que c'est ce qui se passe quand on coupe beaucoup de la liste de contrôle.
Oui, nous prenons aussi environ mille photos entre les étapes.
D'accord, Houston, l'aquarius, vérifier par radio.
Clairement et fort, Fred.
J'ai eu un changement dans les bruits de fond, je me demandais si vous étiez toujours là.
Il est vrai.
Apollo 13, Houston.
Houston, aquarius. allez-y, Houston
Ok, aquarius. nous avons de nouvelles informations sur ce que vous devriez voir à la fenêtre du commandant à la fin du temps.
D'accord, allez-y.
Selon les calculs, vous devriez voir la lune. ce sera une pleine lune. vous devriez voir la plupart du disque et il devrait être quelque part sur votre ligne verticale lpd, probablement à environ 14 sur lpd. plus. environ centré sur 14.
D'accord, Houston. Je suis d'accord. Je regarde le 14 sur l'lpd et l'angle est à peu près centré. C'est au sud de la crise, mais sa - la ligne est juste légèrement au nord du centre.
Ok, Jim. Ça sonne très bien. On voit que tu as un léger angle de jaune, donc il devrait être au nord du centre.
Je peux même voir la montagne marilyn d'ici.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Jim, tu vas à la brûlure.
Roger. Je comprends. allez pour le burn.
Aquarius, 2 minutes et 40 secondes pour atteindre le point.
Le marqueur.
ou c'était - attendons.
Quelle était cette marque ?
3 minutes - compte à rebours à 3 minutes, et je vous donnerai une note, et je prendrai en compte 2 secondes.
Le marqueur.
Roger. nous vous avons.
Une minute.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous brûlons 40 pour cent.
Des copies de Houston.
cent pour cent.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aquarius, Houston. Vous êtes beau.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aquarius, tu étais bien à 2 minutes.
Deux minutes. Roger.
Aquarius, vous allez à 3 minutes.
Aquarius. roger.
n'oubliez pas la descente reg 1, éteinte; 10 secondes à l'avance.
Le coup de feu.
Roger. ferme le service.
Vous lisez notre 1640 ?
Roger. nous le lisons.
Nous allons continuer. voici nos résidus.
Roger. très petit.
Brûlons bien, aquarius.
Allez-y, allez-y.
Je dis que c'était une bonne brûlure.
roger. et maintenant nous voulons couper le courant le plus rapidement possible.
Roger. Je comprends.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, allez-y.
Peut-être suggérez-vous de simplement lire les interrupteurs que vous voulez que nous désactivions. comme vous l'avez fait hier, pour nous.
D'accord. nous avons une procédure prête à vous envoyer ici dans environ 2 minutes. faites-nous savoir quand vous êtes tous prêts à la prendre.
D'accord.
Ok. est-il préférable d'écrire cela sur une page vide, vance, ou pouvons-nous utiliser une partie de la liste de désactivation là-bas dans le livre d'urgence qui existe déjà.
Stand by 1.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Un léger retard ici, Jim. Il faudra quelques minutes avant que nous vous le lions, et nous regardons le démarrage de la liste de contrôle d'urgence et c'est à la page 5. vous pourriez le sortir pendant que nous nous préparons à vous le donner.
Pourriez-vous nous donner ce numéro de page à nouveau. la page 5 n'a pas de sens.
Ok. faites de cette puissance 5 dans la liste de contrôle d'urgence, fred. et c'est le - - -
- c'est mieux.
- la partie du milieu de la page, il démarre le déclenchement d'urgence, et nous le marquerons.
D'accord, je suis à 5 heures de retrait d'urgence.
Mais restez là, car nous devrons peut-être recommencer le ptc ici. et c'est le point qui est résolu en ce moment, alors restez là.
D'accord.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
OK. nous sommes prêts à vous donner la procédure qui vous rendra un peu plus faible, et après le ptc, peut-être que nous pouvons vous donner plus d'informations, êtes-vous prêt à copier? à partir du milieu de la page, puissance 5.
D'accord, allez-y, vance.
Après le numéro 1, la première ligne, croiser "et vhf-a". deuxième ligne, croiser "opération simple." troisième ligne, croiser "prime." qui se réfère à la puissance de base amp, off. que - que "prime" devrait réellement être remplacé par off. et c'est le deuxième prime que ligne. aussi dans la troisième ligne le dernier mot "off" devrait être coupé et remplacé par "pcm." Quatrième ligne est ok. cinquième ligne, qui est "vhf voice, on, off, off", croiser. "lighting, floods", qui est le prochain devrait être "off", mais ajouter le suivant, "ouverter/forward off." OK. lire. étape 2 la même; pas de changement pour le moment.
OK. sur le power 5, powerdown d'urgence. article 1, première ligne, je gratte le "et vhf-a. " deuxième ligne " simple opération. " troisième ligne, je remplace le deuxième prime qui est l'amplificateur de puissance par un "off, " et le dernier mot dans cette ligne est "off, " le remplacé par "pcm. " Quatrième ligne est OK. cinquième ligne, je gratte toute la ligne. éclairage, nous n'avons pas encore besoin d'inondations donc nous allons juste les laisser éteints, éclairage extérieur.
La première ligne est ok. ou, disons, la première ligne. deuxième ligne, quad 4, tca, fermé; quad 3, tca, fermé; quad 2, tca, fermé; et quad 1, tca, fermé. le reste de cette ligne est ok. ligne 3, à peu près à mi-chemin, atca (pgns), fermé. ok. le reste de cette ligne est ok. quatrième ligne, chauffeur - stand by. OK. opérer. cette ligne est ok à l'exception des trois derniers circuit breakers, fred, sous pgns, qui est dskyc, imu standby, imu. ces trois doivent être fermées, au moins pour le moment. et enfin, la cinquième ligne; c'est comme ça. et je vous donnerai un lien sur l'égage.
D'accord, je ne suis pas d'accord sur la cinquième ligne. Il semble que nous devrions avoir ouvert le contrôle éca de l'ascension.
D'accord, nous allons vérifier celui-ci et pendant que nous écoutons le reste de votre lecture.
OK. et la première rangée est correcte comme elle est. La deuxième rangée, nous voulons que le quad tcas 1 à 4 soit fermé. La troisième rangée, nous voulons que l'atca (pgns), fermé. La quatrième rangée, nous voulons que les pgns lgc dsky, imu standby, imu operate, soient tous fermés, et vous dites la rangée inférieure comme elle est.
OK. nous allons être d'accord avec ce que vous avez dit sur le contrôle de l'eca d'ascension. qui devrait être ouvert.
D'accord, continuez, vance.
OK. la page suivante, puissance 7, panneau 16. la première rangée, fermez les quatre circuit arrêtés quad tca, c'est-à-dire quad 1, tca; quad 2, quad 3, et quad 4 tca. OK. les rangées 2, 3, et 4 sont ok.
OK. panneau 16, première rangée, nous voulons fermer les quad 1 à 4 tca breakers, et vous dites que les trois autres rangées sont telles qu'elles sont. encore une fois, j'ai l'exception que le contrôle éca d'ascension sur 16 devrait également être ouvert.
OK. nous sommes d'accord sur ce point, et nous avons un retard d'arrivée dans la ligne 3.
Ok, fred. un ajout, troisième rangée. l'amplificateur de puissance de bande s. demande que vous tirez sur ce circuit breaker et que vous laissiez le commutateur en primaire.
Je vais tirer le bouton d'amplificateur de puissance, puis je vais revenir à la première étape et mettre le bouton d'amplificateur au premier niveau.
C'est vrai; cela devrait être changé en prime. et c'est - c'est tout.
Bon travail, Vance.
Merci beaucoup.
Réset, éteint et bas. OK. éclairage de bus éteint; éclairage extérieur éteint. OK. voulez-vous obtenir vos interrupteurs, Jim? nous devrions probablement revenir à ce large banderade.
D'accord. les inverseurs de cravate de bus sont en train de sortir de la ligne.
Oui. Allez-y. Désolé, j'ai éteint le bouton, cela va tuer la prudence et l'avertissement.
Ok, voyons. alors on va perdre la balle à nouveau.
Oui, oui.
Je vais obtenir 16 nom 20 dehors.
Vous voulez que je déplace le transfert automatique cette fois-ci?
Pourquoi ai-je toujours un récepteur vhf-a éteint ?
Vous ne le faites pas, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Faisons-leur un appel, panneau 11.
Va bien, vance. je suis sur - me lis-tu maintenant, hot mike ?
Roger. fort et clairement, fred.
Jim vient de remarquer que nous avons un ventilateur vhf sur le panneau 11 qui devrait probablement être ouvert.
Ok, c'est affirmatif. Tirez le récepteur vhf-a.
D'accord, tirez-le, Jim.
Je l'ai déjà. OK. Maintenant, pourquoi mettons-nous le ventilateur de la cabine allumé?
Oh, oh, oh. oh, oui. tout à fait.
D'accord, je vais tirer l'inverter 1.
D'accord. pas très longtemps depuis qu'ils ont mis le bouton sur vous, de toute façon.
D'accord.
Roger. - - -
- mais ma seule question est de savoir si j'ai le circuit-disjoncteur de bus à croisement ?
Bonne ligne. elle est allumée. car cette ligne est ouverte.
Je vais examiner cette mise en garde dans une minute.
vance, aquarius.
Roger. Allez-y, fred.
Oui, nous avons réussi les 30 premières heures ici sans précaution ni avertissement; nous n'avons pas besoin de continuer maintenant, n'est-ce pas ?
Fred, c'est un sujet que nous laissons jusqu'à ce que le PTC soit établi. Nous avons une procédure pour que le PTC essaie avec vous, ce qui nous est très sûr de bien fonctionner. Et je vais le lire dès que vous aurez terminé ce que vous faites maintenant.
D'accord.
Pourquoi ne pas aller de l'avant, et je vais obtenir cette procédure ptc. c'est par le journal photo, et je vais juste obtenir que.
Et une autre question, Houston. tu veux vraiment retirer l'assas break? tu veux abandonner l'assas probablement pour de bon maintenant, hein?
Houston, je suis prêt à copier les procédures de la ptc.
Je reviendrai sur votre question dans une minute, fred. new, voici la procédure ptc. étape 1, contrôle de guidage à pgns; deux modes de contrôle, att hold; verbe 76, entrer; manœuvrer à l'attitude ptc; et c'est en passant le roulement 0, le lancement 90, et présent yaw. nous réalisons que vous ne pouvez pas surveiller cela sur votre fdai, mais vous pouvez sur un verbe, avec un verbe 16 nom 20.
avec moi ?
roger. guidance control, pgns; mode control, att hold, verbe 76, enter; manœuvrer vers l'attitude ptc qui est roll 0, pitch 90, et yaw, qui est le yaw actuel. est-ce correct?
c'est correct. ok. next. mode - à - lorsque vous êtes établi à l'attitude, mode contrôle auto. clé dans le verbe 16 nom 20 pour surveiller les taux; quand moins de 0,1 degré par seconde, taux dans tous - dans chaque axe, puis désactiver les propulseurs plus-x. ok. next. verbe 25, nom 07, entrer; 1257, entrer; 252, entrer; 1, entrer; verbe 77, entrer; verbe 48, entrer; mettre dans le dar 22110 et procéder; verbe 34, entrer; puis verbe 16, nom 20; et taux de surveillance. à moins de 0,01 degré par seconde dans tous les axes: verbe 76, entrer; mode contrôle, att retenir; puis 30 clics de droite pour commencer la manœuvre. yaw over.
La procédure ptc: contrôle de guidage, pgns; contrôle de mode, att hold; verbe 76, entrer; manœuvrer à l'attitude ptc; rouler 0, pitch 90, yaw 0; ma balle maintenant, bien sûr, est inoperative, alors je vais devoir mettre ça sur le dsky. le 5 est contrôle de mode, auto; 6: verbe 16, nom 20, taux de moniteur; taux inférieur à 1 degré par seconde dans chaque axe, désactiver, et je n'ai pas entendu cette dernière partie. le prochain était le verbe 25, nom 07, entrer; 1257, entrer; 252, entrer; 1, entrer; verbe 77, entrer; verbe 48, entrer; verbe; 22110, procéder; 34, taux d'entrée; 16, nom 20, entrer; taux de moniteur; moins de 0,01 degré par seconde dans tous les axes. verbe 76, contrôler, att hold; 30 clicks de yaw pour arrêter - alors entrer - verbe - verbe - entrer - verbe - droite
Roger. c'est vrai, jim. pour - pour répondre à vos questions et corriger un point, yaw devrait être votre yaw actuel, quoi qu'il soit, et c'est jusqu'à la roll 0, le pitch 90, le yaw actuel. l'autre chose est, vous avez dit désactiver et vous n'avez pas entendu le reste. c'est désactiver les propulseurs plus-x. et, enfin, vers la fin, le 22110 faisait référence au chargement dap.
Roger. maintenant, pour manœuvrer à ptc roll 0, lancer 90 et yaw en - et lancer ici, le roll est ici. yaw - quel que soit le yaw que nous ayons en. ok, vance. dans notre manœuvrement initial à l'attitude ptc, je vais devoir utiliser - pour afficher 16 20 et je vais devoir utiliser le ttca pour y arriver.
Jim, roger. votre utilisation du tc - ttca et juste un rappel que dans la manœuvre que - que - que le rouleau est en r <sub>3</sub> et yaw est en r <sub>1</sub>.
C'est affirmer. et je vais d'abord sortir le rouleau pour le faire zéro, puis je vais m'occuper du lancement.
D'accord.
OK. contrôle de direction, pgns; contrôle de mode à att hold. verbe 73 dégage. OK. nous devons le sortir. ... il a cessé de bouger.
Nous allons.
... la batterie. ...
Savez-vous ce que sont les propulseurs plus-x?
Oui, d'accord. Je voulais juste m'assurer que vous le feriez. Je les ai ici.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
D'accord, quelques choses, Jim. La première est que vous pouvez utiliser les ttca pour manœuvrer, mais vous allez économiser beaucoup de carburant si vous essayez de faire un minimum d'impulsion. alors, cela pourrait être une meilleure recommandation. L'autre chose est que nous aimerions vous donner un coup de main avant que vous désactivez les propulseurs plus-x, et avant que vous fassiez un verbe 76, et le contrôle de mode pour attendre.
Ok, comprenez. vous voulez une go avant que je - je - bien sûr, je viens de faire un 76, et le contrôle de mode est en attente, à ce moment. mais, ceci est plus tard en bas.
Oui. tout ce que nous voulions faire, c'est jeter un coup d'œil aux choses avant de désactiver les propulseurs plus-x, et avant de passer à l'impulsion min à la fin là-bas - ce verbe 76, entrer; mode contrôle, att hold.
Roger. comprenez. et je manœuvrerai mon rôle maintenant à zéro.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Oui, ce sont les plus-x, non ?
Houston, dans le centre aquarien
Allez-y, aquarius.
- ah
Allez-y, allez-y.
De quelle façon vouliez-vous que nous désactivons ces propulseurs plus-x? en tirant simplement les interrupteurs tca appropriés, ou vouliez-vous vraiment entrer et masquer ces jets?
Ok, fred. nous n'avons pas expliqué cela. le verbe 25, nom de famille 07, séquence d'entrée fait cela.
D'accord. Je n'ai pas lu toute la procédure. jim vient de mentionner qu'il voulait désactiver plus-x.
Je viens de le faire.
D'accord.
Et, vance, tu es toujours en train d'essayer de me donner une réponse à cette question en tirant le coupe-pied ?
C'est affirmer, fred. ce mot ici est, tirer.
D'accord, je ne suis pas très occupé cette fois-ci.
Il y a un peu de retard.
C'est aussi le cas de celui-ci.
Oui, tu as des moyens de jouer.
Oui, oui.
80... ... 
Vous voulez vous reposer un peu ?
Quelle heure est-il, 9h30? oui. j'ai à peu près quoi? je pense que j'ai à peu près dix.
Nous sommes maintenant dans les mains du suivi.
Oui, il a l'air différent de ce qu'il était auparavant.
difficile à faire un p37 dans l'im. difficile à faire un p37 dans l'im.
Vous pouvez voir où - -
Vous pouvez presque voir - -
- voir Ptolemée, Althonsus - il y a un herschel.
Oui, on le voit à peine dans le coin.
Aquarius, Houston.
Allez-y, Houston.
OK. juste quelques informations. nous travaillons sur une procédure pour que vous puissiez utiliser - pour utiliser des canisters de lioh du module de commande pour vous connecter à vos tuyaux - les tuyaux de sortie de l'lm afin que, au fil du temps, vous puissiez continuer à frotter l'atmosphère de lm. et tout cela nécessite la modification d'un kit afin que vous puissiez attacher le tuyau modifiant un canister de lioh, afin que vous puissiez y attacher le tuyau. alors, à un moment donné dans le futur, nous vous présenterons cette procédure. deuxième point - deuxième point, nous sommes prêts à regarder votre manœuvre pour la procédure ptc. over.
Je suis en train de manœuvrer à zéro yaw, à 90 degrés, en utilisant un minimum d'impulsion.
D'accord.
et, à la suite, je suppose qu'il a également été mentionné que nous avions deux cartouches secondaires supplémentaires - une dans chaque plss.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous devrions commencer à travailler sur ce mod dès maintenant.
Oui. nous aimerions pouvoir vous envoyer un kit et ce serait comme mettre un modèle d'avion ensemble ou quelque chose comme ça. il s'avère que cet appareil ressemblera à une boîte aux lettres quand vous aurez tout mis en place.
On en fait quoi, vance ?
Un canister avec un - -
- et si vous planifiez une procédure de rendez-vous?
- avec un toit en plastique.
Pour information, Houston, pendant - juste avant de faire le tour de la lune, nous avons vu beaucoup de débris qui flottaient à notre bord, y compris certains - une pièce assez grande ressemblait à l'enveloppe d'une ligne de quelque sorte qui est - est toujours avec nous.
Roger. copie, jim.
même après notre demi-course de retour gratuit hier.
D'accord, on copiera ça.
Peu importe ce que je fais, je ne peux pas arrêter cela.
Jim ?
Eh bien, je ne vois pas de moyen de contourner cela, Jim. Il ne semble pas faire beaucoup, n'est-ce pas? il ne va pas tomber.
Je ne sais pas. Je me demande s'ils ont essayé cela dans le simulateur. Je ne peux pas obtenir le rouleau pour monter. Il descend sur moi, peu importe comment je frappe les contrôleurs.
Il a obtenu un lancement nul.
Vous pouvez vraiment voir un changement de taux?
... ici, voir si elle se coupe en rouleau.
Vous ne l'êtes pas ?
Voilà où nous allons.
Ça le fait.
Je suis heureux, moi aussi.
Je ne sais pas ce qui l'a causé.
Ici, nous avons encore 67% de niveau de carburant. Je me demande comment ils n'ont pas ... delta-v courbe?
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, nous n'avons pas de données sur vos mouvements en ce moment. Comment cette procédure semble-t-elle fonctionner en ce qui concerne la mise en place d'une attitude, la première partie de la procédure?
Vance, j'ai essayé d'utiliser un contrôle d'attitude à impulsion minimale pour obtenir mon rouleau et mon jaune - le rouleau et le lancement, plutôt. mais, avec le contrôle d'attitude seulement dans cette configuration, je - je ne peux pas commander ces - le rouleau comme je veux. alors, j'ai dû aller à ttca pour obtenir mon rouleau pour se construire vers zéro, il allait - diminuant vers 270. je ne sais vraiment pas quelle est la combinaison dans le contrôle d'attitude, que vous pouvez obtenir le contrôle pour lancer et rouler comme vous le souhaitez. vous devez utiliser le ttca.
Roger. copie.
J'ai maintenant à la fois la hauteur et la hauteur - ou la hauteur et la hauteur - qui vont vers les montants désignés, maintenant en passant par 23 degrés de hauteur, et je vais monter au-delà de 321 degrés de hauteur. et je laisse aller dans cette direction et quand j'y arriverais, 90 degrés de hauteur et zéro de hauteur, je vais aller à l'auto et humidifier les taux.
Tu veux dormir un peu ?
Nous devons mettre au point une méthode pour utiliser ces canisters d'hydroxyde de lithium.
D'accord, Houston. Nous venons d'avoir une alarme principale et une lumière Ecs. Je suppose que la pression partielle co<sub>2</sub> est - oui - ce qui l'a fait trébucher.
Il y a cette mère.
Aquarius, Houston. dis encore une fois.
Tout à fait. co<sub>2</sub>. notre co<sub>2</sub> valeur est de plus en plus élevée. nous avions un dps ecs lumière et un composant clignotant lumière.
D'accord, copie.
Restez à l'écoute de ce ptc o<sub>2</sub>.
On peut dire encore une fois, Houston.
Bonjour, Houston. comment lis-tu ?
Je vais vous lire fort et clair maintenant, Jim.
D'accord, avez-vous entendu ce que je viens de dire au sujet de la lumière ecs et de la lumière composante co<sub>2</sub> qui clignote?
OK. nous avons ce que nous avons et - attendons de 1.
D'accord.
Pas beaucoup.
Jack, nous pourrions devoir vous faire régler ce co-sub2 dont ils parlent.
Allez-y. Houston. c'est terminé.
Nous avons encore beaucoup de chemin à parcourir.
Allez-y, allez-y.
D'accord, Jim. Nous allons devoir revenir avec vous dans quelques minutes pour savoir si nous allons ou non passer à ce moment-là à votre autre canister. Deuxièmement, il pourrait aider à configurer ce ptc si vous vous concentrez d'abord sur le roulement et que vous le faites fonctionner; puis travailler sur le terrain, lorsque le roulement est établi, et prendre quelque chose que vous obtenez.
Va-t'en, j'ai essayé ça, mais quand je commence à faire le roulement, je n'ai que le pitch couplé. Mais les deux rouillent vers le haut vers ce montant désiré, cependant. Je suis à 46 et en pitch et 326 en roll.
D'accord, je comprends que vous ayez essayé.
Une fois que j'ai le rouleau zéroé, je ne pense pas que ce soit trop mal.
(rires) 
Alors, qu'ont-ils mis sur ma leva ?
Oh, mon fils.
...?
Non, il ne le voulait pas. voilà, elle va, bande. la lune.
Aquarius, Houston.
Allez-y, va voir.
D'accord, Jim. Puisque la première recommandation sur la façon de manœuvrer le ptc n'a pas fonctionné, nous en avons une autre. et vous pourriez essayer ceci. mettre yaw à zéro, puis commencer le roulement, et le lancement après cela.
vance, tu lis ?
Oui, je le fais maintenant. Allez-y.
D'accord, dites-moi simplement de quel type de matériau vous aviez l'intention de construire cette boîte aux lettres, et Jack et moi allons travailler à essayer de construire cette chose. supposons que nous utilisons le fil de plomb de l'âge spatial ou la bande grise?
Nous avons une longue procédure ici; mais, en bref, vous utilisez du plastique comme couverture pour tout le truc. vous mettez une sorte de raffermissant en haut afin que le plastique ne suce pas contre le côté de l'entrée. vous aurez besoin d'une bande grise pour coller le tout ensemble, et vous aurez besoin de quelque chose comme une chaussette pour mettre dans le bas afin que le côté de sortie soit branché. Comme il s'avère, le flux est plutôt en forme d'U à travers la cartouche, fred. il, si vous branchez le bas, il entre dans un côté du haut et sort de l'autre.
Ok, attends une minute. allons chercher une cartouche et avec elle à la main, je vais te parler un peu plus.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Va bien, vance. Allez-y.
Très bien, vraiment, je pense que nous devrions vous donner une procédure plus détaillée à ce sujet; et, en général, ce sont les matériaux à utiliser, mais revenons avec une procédure plus détaillée sur la façon de faire fonctionner cette disposition de cartouche.
D'accord.
Pour répondre à votre question sur ptc, vance, il est assez difficile d'utiliser yaw en zéro tout de suite. alors ce que je fais, yaw travaille vers zéro en ce moment. le pitch travaille vers 90, et le roll travaille vers - zéro. alors, nous - nous allons juste prendre un peu de temps pour y arriver, c'est tout.
Roger. Il y a beaucoup de bruit maintenant. Je comprends que vous ayez encore du mal à y arriver avec le ptc.
Nous y arrivons lentement.
D'accord.
Aquarius, Houston. essayons de faire avancer l'omni.
Je ne sais pas, ça semble...
Je ne sais pas, il semble que ce soit ainsi.
D'accord, Houston. Comment lis-tu maintenant ?
Houston, comment lis-tu ?
Clairement et clairement, maintenant. Allez-y.
D'accord. j'ai passé à l'omni avant, maintenant.
Roger. ...
D'accord.
Ils sont... déconnectés. ils ne peuvent pas arrêter de lancer.
 ... ... ...
Cela ne consomment que du carburant.
... et le coller de cette façon.
Il doit y avoir quelque chose de mal.
Oh, oui, c'était joli.
Cela ne sonnait pas très bien.
Oui, gardez cela.
 ... ... ...
Ils sont très loin.
Il est vrai.
Oui, nous ne nous déplaçons pas aussi vite sur Terre.
Pas encore.
On est déjà... cette fois-ci, hein?
Oui, oui.
... vers la trajectoire.
C'est vrai que c'est vrai.
 ... ... ...
Oui, j'ai essayé de faire un déploiement. déployer à zéro. Allez juste à zéro, je vais le mettre dans att hold. alors il sortira yaw, laissant le pitch tel qu'il est; puis nous allons lancer vers le bas.
Nous devons réfléchir à quand nous devons commencer à changer ce canister.
quinze par.
C'est vrai que c'est vrai.
... à 15.
Qu'est-ce qui se passe en ce moment ?
Rien. nous ne lisons rien.
C'est dans ce que vous vouliez quitter.
 ... ... ...
C'est dans. c'est comme ça qu'il déclenche le - ok, jack. je vais pousser cette chose à l'arrêter.
Oui, oui.
qui a juste redémarré l'alarme principale. Maintenant qu'elle est allumée, je la laisserai allumée. Je ne comprends pas pourquoi j'ai un courant - oh, je sais. c'est vrai. ... cette lecture est correcte.
Je suis en train de prendre la mauvaise direction, n'est-ce pas ?
(rires) 
Ok. ce que nous allons faire, Jack, ... là-bas ...
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Jim, ça a l'air plutôt bien, sauf que le terrain est en train de sortir dans la mauvaise direction, maintenant.
Je suis d'accord. ce que je vais faire, c'est aller à zéro et essayer de faire passer le yaw à zéro et dès que ces deux choses seront bien combinées, je vais prendre le terrain et essayer de le faire descendre.
C'est tout à fait normal.
D'accord. maintenant j'ai le lancement en baisse; j'ai le roulement presque zéro et le yaw est presque zéro.
D'accord, copie, là, Jim.
Houston, quelle est l'attitude acceptable de la mise en scène que vous allez adopter ?
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Je peux aller dans l'auto à tout moment maintenant, je regarde à 118 degrés de pitch, pratiquement zéro roulement, et environ 40 degrés de yaw.
quatre-vingt-dix degrés de hauteur.
Je regarde à 118 degrés de hauteur.
Restez à l'affût.
J'essaie de leur parler.
Attends une minute, Jim. Le terrain est l'important, mais - mais attends un.
D'accord, ça tombe. c'est quoi ? Eh bien, je suppose que je devrais manger quelque chose. Hé, celui-ci a une partie de cette gelée sucrée ... tu sais, nous avons passé un long moment sans dormir. J'ai dit que nous avons passé un long moment sans dormir.
Nous devrons commencer à penser à remettre le ... au sommeil parce que je sais - je - je n'ai guère dormi la nuit dernière.
Hey, fred? ces sacs à jetons avec le - sont de vraies choses étanches à l'air, si vous voulez les utiliser pour l'emballage d'un sac à hydroxyde de lithium ou quelque chose comme ça.
Oui, ce truc est vraiment serré.
Oui, oui.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Jim, tu veux bien stabiliser tes taux ici à l'attitude que tu as maintenant et attendre.
Je suis maintenant à 103 degrés - 106 degrés de hauteur et 2,5 degrés de roulement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
...?
Non, pas du tout.
... les miennes sont... Hé, je vous ai acheté une propre.
D'accord.
Le dernier est dans le sac à ordures. oh, je pensais que si vous vouliez un ..., vous deviez utiliser l'hydroxyde de lithium ...
D'accord, Houston. surveillez-vous mes angles? il semble qu'il pourrait être inférieur à 1 degré par seconde.
Restez là. Nous allons les vérifier, Jim.
Aquarius, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, c'est affirmé. Nous surveillons et vous êtes presque là, mais nous aimerions les laisser se stabiliser un peu plus longtemps.
D'accord, on va - on va juste tenir.
Si et si vous pouvez maintenant entrer dans votre période de repas ou faire autre chose pendant que les taux se stabilisent, pourquoi, nous vous recommandons de vous détendre quelque part et de prendre un repas.
C'est vrai. on va le faire.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Ok, jim. il semble que vos taux soient suffisamment atténués. Je vous recommande de poursuivre avec le verbe 25, nom de famille 07, entrer un peu en bas par le verbe 34, entrer, et de nous attendre à le revoir avant de passer au-delà.
D'accord, Houston. Je vais passer par le verbe 25, nom de famille 07, vers le bas par le verbe 34 entrer, et je vais attendre.
C'est vrai.
D'accord, Houston. c'est terminé.
Roger. Houston copies, et nous allons - -
Vous surveillez nos tarifs ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
- nous -
Vous voulez surveiller les taux; nous sommes 16 20.
Roger, c'est comme ça que ça devrait se faire, et nous attendons que les tarifs soient plus élevés.
D'accord.
Comment ça se passe ?
Je veux dire juste pour être sûr que nous avons assez pour nous tenir et que nous obtenons assez d'eau. Je déteste manquer d'eau le dernier jour. J'aimerais bien voir combien nous avons, les remplir et les garder là. Oui, et je vais vous dire que les choses qui sont bonnes à manger maintenant seront les bonbons, les sandwichs, peut-être le gel - les choses déshydratées. si vous devez les réhydrater, ce serait un peu difficile. oh non, les sacs humides sont bons.
En fait, nous pourrions utiliser ces petits - eh bien, que dirons-nous des plsss?
Oui, je sais, mais je veux dire que les plsss sont aussi des bombes.
 ... ... ...
Nous sommes en train de réduire les taux de température.
 ... ... ...
Eh bien, peut-être que nous devrions d'abord utiliser les opérations.
Vous déménagez-vous ?
D'accord.
Apollo 13, Houston. c'est terminé.
Allez-y, va voir.
Jim, juste un rappel. toute eau usée jetée à ce stade perturberait vraiment la préparation du ptc, alors demandez-lui de la conserver jusqu'à ce que nous soyons terminés.
C'est vrai. Je ne pense pas que nous fassions quoi que ce soit.
Non, je ne pense pas, mais je voulais juste m'assurer que vous en étiez conscient - je pensais que vous le étiez.
Nous économisons autant d'eau que possible.
... pour une minute ?
Avec le nouvel espace. ... nous sommes ... nous avons juste fait un peu ralentir. vous êtes en train de ralentir.
Elle est là.
et, houston, aquarius.
Houston. allez-y.
D'accord, vance. quelques objets que nous avons découverts pour ce mod cartouche. l'un est le sac de couverture spéciale que nous allions utiliser sur les sacs à bagages, qui est assez épais et non poreux; et nous sommes allés à la cuisine d'en haut et avons drainé de l'eau quelques fois de plus, et avons fait une série de sacs à boissons, encore une fois; et de la garde-manger, nous avons récupéré une assez grande - enfermé - enceinte en plastique dans laquelle ces sacs à boissons sont, et je pense que nous pouvons faire une cise et aussi faire pour une couverture, en tapant, si cela est approprié.
Jack lousma a une version raffinée de la procédure sur la façon de les rendre faciles, et je pense qu'il devrait vous lire ça avant trop longtemps. si - -
D'accord.
Ce n'est pas le moment le plus important pour vous le dire. C'est juste que, avant que vous ne vous détourniez trop de la montage de ces éléments vous-même, nous aimerions vous donner le bénéfice de l'expérience acquise ici.
D'accord. qui les a construits là-bas.
Tony a fait une partie de ça, et Jack y travaille aussi. Nous avons donc fait un gros effort.
C'est vraiment génial.
Nous vous encourageons à attendre demain pour recevoir cette procédure, mais nous pouvons l'envoyer plus tôt, si vous insistez.
Non, c'est bon, vance. avant que nous n'ayons à nous soucier de cela, je suppose que nous avons encore une première et trois secondaires à traverser.
C'est vrai.
Parfois, ces cartouches ont - je suppose qu'elles rajeunissent.
Aquarius, Houston. c'est fini.
C'est une mauvaise basse pression là-bas. J'aimerais être sur elle. (rires).
Aquarius, Houston.
... vers le haut ...
D'accord, Jim. Vos tarifs sont encore une fois très bons pour que nous puissions poursuivre le reste de la procédure. demandez-vous d'utiliser le verbe 76 enter, et le contrôle de mode, pour att hold, puis la dernière étape, 30 clics yaw right.
Les avions de combat tirent à nouveau.
OK. je vais faire un verbe 76 entrer avec le mode contrôle att tenir et puis 30 clics de yaw droit pour régler la manœuvre.
76 entrer le verbe.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il y a votre verbe 76, entrez. mode de contrôle pour att tenir. maintenant vous voulez que je fasse 30 clics de droite yaw?
Vance, tu m'as dit de tenir le bouton droit ou tu veux que je le démarre maintenant ?
Non, pas besoin d'hésiter, vous pouvez commencer maintenant.
D'accord.
Après avoir commencé, nous allons penser à désactiver les pgns.
D'accord. il y avait 30 clics de droite.
Ok. nous aimerions le regarder un peu avant de désactiver les pgns, alors restez à l'affût.
Vous comprenez que vous prévoyez de désactiver les fgns ?
Nous voulons faire baisser les amplificateurs.
D'accord.
...finition ... finition
C'est une mauvaise nouvelle.
26 photos de vous ?
Pourquoi pas ?
Vous voulez ramener le film vide ?
J'aimerais juste... et le tirer.
Eh bien, cela signifie que je dois -
Hé, laissez-moi voir si je peux commencer ici.
D'accord.
Bonjour Jim, vous êtes un peu plus jeune.
Oui, nous y arriverons probablement ..
Aquarius, Houston. demande à l'aft omni.
Tu l'as compris, vance ?
Roger. Ça a fait ça. Merci.
Gad, il y a Ptolemée et Alphonsus.
Oui, bien sûr.
Les voir juste au-delà du bord.
Laissez-moi vous faire quelques photos de la vieille lune.
Oui. (couche) Quels sont ceux que vous avez remis ?
Oui, oui.
On dirait que nous avons... à voir avec la terre ?
Nous avons besoin de lui pour aligner à nouveau.
Vous ne pensez pas que ce brûlement soit suffisant, n'est-ce pas ?
C'était un demi-course ? les rcs sont pires.
Les rcs ... attitude.
Il devrait monter du côté. alors, vous nous avez mis dans le bon plan, Jim. Nous sommes dans le bon plan. nous sommes détournés et nous allons à nouveau dévier avec la terre, la lune et le soleil.
D'un autre côté, il serait peut-être plus facile d'obtenir un -
Regardez dans la détention arrière maintenant. allez à -
Comment ça se passe ?
C'est horrible.
C'est vrai. ce putain de service - module de commande est là-bas.
Ce n'est pas beaucoup mieux. OK, allons-y cette fois.
Gardez le ...
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Jim, nous avons des informations sur l'état pour vous, si vous êtes prêt à copier sur un morceau de papier à gratter.
Restez à l'affût, vance.
D'accord.
Nous sommes prêts pour vous.
Mettez cela et obtenez un peu de papier d'état ici.
Allez-y, va voir.
D'abord, la correction de mi-course sera probablement à 104 heures, et tout ce que nous recherchons est un delta-v de 4 à 6 pieds par seconde. OK. c'est le premier élément. maintenant, je vais vous donner un aperçu des consommables. OK. dans lm, vous avez 1498 - c'est-à-dire 1 498 amp-hours restants. cela signifie plus de 61 heures que vous auriez - ce qui serait en moyenne de 24,5 amp. Nous nous attendons à ce que, après un déclin de puissance, vous utilisiez 14 ou 14 amp par heure, ce qui laisserait une réserve de 500 amp-hours à la fin de la mission.
Roger. nous sommes avec vous.
J'ai sauvé mon numéro hier.
D'accord. dans l'immédiat, vous avez - - -
Nous sommes avec vous.
Roger. dans l'im, vous avez 215, c'est-à-dire 2 1 5, livres d'eau, utilisable. qui serait en moyenne sur 61 heures à 3,5 livres par heure disponible. ok.
Et après avoir coupé le courant, nous nous attendons à ce que vous utilisiez de l'eau à un rythme de 3,2 à 2,7 livres - c'est-à-dire à un rythme d'utilisation électrique de 14 ampères par heure. une note, cela ne fait pas - quand nous parlons ici d'eau disponible, cela n'inclut pas l'eau csm et l'eau plss, donc cela s'ajoute.
vance, c'est avec les secondes de plss ?
c'est affirm. c'est affirm. cela inclut les secondes.
OK; oxygène. vous avez 44 livres restants dans lm. à un taux d'utilisation de 0,36 livres par heure, ce qui vous laisse 120, ou 1 2 0, heures d'oxygène. OK. ensuite, rcs. rcs a se situe à 6 2 pour cent et b à 6 2 pour cent. nous ne nous attendons à ce que 2 pour cent soient utilisés pour le ptc, donc vous êtes en bonne forme pour le rcs. ensuite, dps delta-v. vous avez 1190 pieds par seconde restants. et, enfin, csm eps. nous estimons que vous avez 99 amp-hours. c'est une estimation. et c'est tout. sur.
D'accord, je le copie.
Et juste une question. ce serait intéressant d'entendre Jack pour voir s'il pense que le bus principal b est bon. s'il a une idée de comment, si c'est bon ou non, cela influencerait nos pas à l'avenir; par exemple, nous pourrions essayer de tester le bus principal b pour voir s'il est, en fait, bon afin que nous sachions comment configurer les commutateurs pour l'entrée.
Roger. une minute. ils veulent savoir si vous pensez que le bus principal b est bon pour le module de commande.
Vance, pendant que Jack est en train de se renseigner, laissez-moi vous poser la question de savoir comment nous prévoyons de faire ce midcourse, si nous allons désactiver les pgns.
Vous voulez bien nous aider à le faire, Jim ? nous aimerions vous donner une procédure pour cela plus tard.
OK. a un cours à 104 heures, il va nous donner une procédure pour cela plus tard.
En bref, Jim, nous ne nous attendons à aucun problème, mais nous vous expliquerons plus tard.
D'accord.
Le docteur dit de dormir une nuit. il dit que vous avez travaillé dur, et que vous devriez vous détendre un peu et être prêt pour demain.
vance, je suis jack.
Allez, allez, Jack.
D'accord, laissez-moi vous donner mes observations sur le bus principal b. Les choses se sont passées assez vite là-bas, et nous avons entendu l'impact ou l'explosion ou ce qui l'a causé, je ne sais pas. le prochain - environ 1 seconde plus tard, il y avait une alarme principale qui était le bus principal b sous-voltage. j'ai regardé la tension, et la tension était bonne à ce moment-là donc je soupçonne que c'était un pic. la pile à combustible 3 était également bonne, avec un bon débit. Cependant, fred, à ce moment-là, entrait dans le module de commande et s'est assis. à ce moment-là, nous avions un bus ac 2 lumineux à peu près au moment où il est entré dans son siège. il a regardé le bus principal b et le bus principal b était en lecture zéro. Cependant, - et les flux de la pile à combustible étaient. je soupçonne que nous avons peut-être un courant principal b. mais je suppose que nous n'avions jamais de problèmes avec un autre bus principal b. J'ai essayé de le faire avec un autre bus principal b. J'ai simplement fait de ne pas avoir un autre type de problèmes avec un autre bus et je ne suis pas.
Eh bien, Jack, nous copions vos informations. et nous aimerions attendre car nous travaillons toujours sur le problème. alors nous devrons vous donner des informations plus tard.
Merci beaucoup.
Aquarius, demandez à l'OMNI.
vance, tu es de retour avec moi ?
Roger. nous sommes avec vous.
D'accord, on a perdu le verrou là-bas. On a changé omnis. juste pour moi - pour mettre mes pensées en ordre, j'aimerais savoir ce que - j'aimerais savoir quel type d'entrée vous prévoyez. ems ou pgns ou quoi ?
OK. l'entrée de pgns est en cours de planification, et les gens travaillent sur les changements de liste de contrôle et ce genre de choses.
Très bien. très bien.
- et nous allons - nous allons vous donner les choses csm demain, mais fondamentalement nous nous attendons que le bus principal b est bon et nous allons travailler sur une procédure pour le tester.
Ok. ce sont aussi mes pensées.
- mais -
Vous pensez que le bus principal b est bon, n'est-ce pas ?
C'est affirmer, nous le pensons, mais nous voulons le vérifier de toute façon. Nous pensons que vous êtes en très bonne forme tout le long du parcours. Pourquoi ne pas arrêter de vous inquiéter et aller dormir.
Oh, c'est notre patron, déck.
Je pense que nous pourrions faire cela - ou une partie de nous le fera.
Je me suis trompé. Combien de plus de ceux-là - sommes-nous des micro-chats ? - -
Oui, oui.
Oui, je suis confus. Vous avez eu 15 ? j'ai mis en place sept autres. alors nous avons 22. au fait, il y a encore de l'eau qui est- il n'est pas assez de pression pour mélanger une autre boisson, mais il y a de l'eau là-bas, si vous voulez sortir de l'eau du verre.
C'est bien; j'en pourrais utiliser.
Nous devrions utiliser cet oxygène et ne pas le gaspiller.
Vous surveillez maintenant ?
Oui, restez à l'affût.
Qu'est-ce qui va être nécessaire pour ...
Oui, oui.
Vous n'en avez que deux... là, donc...
Je le ferai.
Vous ne le croirez pas, mais je suis maintenant le commandant de l'im. ok. vance, je suis probablement le seul cmp qui ait jamais été témoin d'une combustion dps assis sur la tête du moteur d'ascension.
Avez-vous obtenu un peu ? y a-t-il encore un qui sort ? ils n'ont pas répondu. Je pense que nous l'avons fait. Comment ça marche ?
D'accord, pas de problème.
Comment allons-nous obtenir un alignement ?
On en sortira un de tous les deux, je suppose. On doit regarder celui-là.
Il diminue maintenant. il va - il va - il fait froid. J'ai remarqué que dans le module de commande. il va osciller.
Houston, l'aquarius.
commuter omnis à transmettre.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Roger. avez-vous prévu de mettre en place ici très bientôt une procédure de décrochage ?
C'est affirmatif, si vous prenez votre livre d'urgence et passez à la page puissance 6.
Roger. attend. puissance d'urgence 6. obtenir le livre ici. puissance d'urgence 6.
J'espère que c'est ...
Et pendant que vous faites cela, mettez le contrôle de l'attitude, trois, passez au contrôle de mode.
Les trois commutateurs de contrôle d'attitude ont tous été en mode contrôle.
Et quand vous arrivez à la puissance 6, vous devriez voir une page de circuit-breaker, panneau 11.
Un crayon ? voyons-le - merci.
D'accord, j'ai le pouvoir 6, le panneau 11.
OK. sur le power 6, le panel 11 - les trois premières rangées, configurez-les comme vous les voyez.
D'accord, maintenant, Jack... nous avons mis les tcas pour la procédure précédente. voulez-vous les retirer maintenant?
C'est affirmatif, Jim, tirez-les. les tcas sont ouverts.
D'accord, je les change en... à nouveau. Les trois premières rangées. et vous tirez les pgns de l'atca, hein?
C'est affirmatif. tirez les pgns atca ouverts.
D'accord, j'ai déjà fait ça.
Ok. êtes-vous prêt pour la quatrième rangée?
affirm.
D'accord. maintenant, quand nous arriverons à la quatrième rangée, nous allons ouvrir le circuit d'arrêt imu opérateur; et ce qui signifie que nous allons perdre la capacité de regarder vos cdus, nous ne serons donc pas en mesure de voir votre attitude. par conséquent, nous ne pourrons pas vous conseiller sur quelle antenne choisir pour les communications. la façon dont nous voulons que vous gériez cela est d'éteindre l'enroulement de lm uplink, et lorsque vous entendez le bruit, changer les antennes. Nous allons pouvoir vous voir changer les antennes, et il nous faudra environ 3 à 5 minutes pour rétablir un verrouillage après que vous ayez changé. Après chaque fois que vous changez les antennes, nous allons initier une voix. et fondamentalement, lorsque vous voyez l'antenne à l'extérieur de la fenêtre, vous pouvez être en avant, et lorsque la lune est dans la fenêtre, vous ne copiez pas l'antenne à l'arrière de la terre?
D'accord. nous allons tirer le circuit-breaker imu, donc vous ne pourrez pas voir notre attitude. par conséquent, vous ne nous direz pas comment changer les antennes et nous activerons le - je vais tourner le - le débranchement afin que lorsque nous commençons à obtenir des static, nous allons changer les antennes et comme règle générale, nous pourrions utiliser - avec la terre vers l'avant, nous utilisons l'antenne vers l'avant et quand nous voyons la lune, nous utilisons l'antenne vers l'arrière.
C'est affirmatif, Jim. En d'autres termes, nous laissons l'antenne à vous, et après que vous ayez changé les antennes, il nous faudra 3 à 5 minutes pour rétablir un verrou, et nous initierons une vérification vocale.
D'accord.
OK. sur la ligne 14, sous les chauffeurs système rcs a/b-1: ouvrir quad 1 à 4; sous ecs, le seul changement est - sous la pompe glycol fermer le transfert automatique; sous comm, le seul changement est: ouvrir vhf un récepteur, ouvrir l'audio commandant; sous pgns, le seul changement est: fermer et laisser fermé le circuit de commande imu, afin que nous puissions avoir des chauffeurs. lire en arrière.
D'accord. sur la ligne 4, nous allons ouvrir les quatre chauffe-eau - le système rcs a et b - les quatre premiers interrupteurs. nous allons fermer le transfert automatique. nous allons ouvrir le vhf a récepteur et l'audio commandant. et nous allons fermer l'imu en attente. le lgc dsky et l'imu opérer seront ouverts.
C'est affirmatif, Jim. tous les autres interrupteurs de cette rangée sont tels que vous les voyez dans la liste de contrôle. et sur la rangée 5, le seul changement est que nous voulons que vous ouvriez, sous eps, le contrôle de l'ascension eca. over.
roger. je pense que nous avons déjà ouvert - le contrôle de l'escalade est probablement déjà ouvert.
D'accord, alors laissez-moi confirmer. nous aurons un système de communication, ce sera le système lmp, et nous devrons faire notre propre commutation d'antenne; par conséquent, nous devrons attendre environ - d'accord, pourquoi ne pas changer? antenne arrière.
Nous devrons attendre que vous ayez à nouveau un lockon. est-ce vrai?
C'est affirmatif, Jim. Vous allez travailler sur le panel de l'imp là-bas.
D'accord. qu'est-ce que vous avez d'autre pour moi?
OK. panneau 16, c'est sur la page power-7. en haut de la ligne, le seul changement est: sous le système rcs b, ouvre pqgs/displays. over.
D'accord, je peux passer par ici avec toi, Jack, parce que cette liste de contrôle a été écrite plus de deux ou trois fois maintenant sur nos différentes procédures. en première rangée, les deux premières sont ouvertes, les trois suivantes sont fermées, et nous allons ouvrir maintenant le quad tca 1, 2, 3, 4; le crossfeed sera fermé, et le temp/press displayflag sera ouvert, et nous allons ouvrir les pqcs, le sov principal sera fermé, et le ... sera ouvert.
C'est affirmatif, Jim. et il n'y a pas de changement à la deuxième rangée.
D'accord, encore une fois, laissez-moi vous parler de cela. Les quatre premiers seront fermés. les sept suivants - huit seront - les neuf suivants seront ouverts à partir de la puissance logique b à travers le décalage du moteur de descente.
C'est affirmatif, Jim. Nous voulons que les cinq suivants soient fermés.
D'accord.
OK. dans la troisième rangée, sous comm: display, open; se audio, closed; vhf a transmitter, open - that's a change - vhf b receiver, open; primary s-band, power amplifier, open; transmitter/receiver, closed; s-band antenne, open; pmp, closed; tv, open. under ecs: displays, open; glycol pump secondary, open; loc pump, open; cabin fan control, open; cabin repress, closed; and all the next four closed also. read back.
OK. nous avons affichage, ouvert; audio, fermé; vhf un émetteur, ouvert; vhf b récepteur, ouvert; amp's de puissance vont être ouverts; émetteur/récepteur, fermé; antenne de bande s, ouverte; pmp, fermé; tv, ouvert; affichage est ouvert; les trois suivants sont ouverts; cabine répresse, fermé; et tout le reste fermé.
C'est affirmatif, Jim. et dans la ligne 4, sous les chauffeurs, nous voulons tous les chauffeurs quad ouverts. correction - nous voulons tous les chauffeurs quad fermés.
Tout le monde - -
Nous voulons afficher, ouvrir; l'antenne de bande s, fermer - pour éviter une alarme principale, la caméra - caméra de séquence, ouvrir; et sous eps, nous voulons afficher, ouvrir; dc bus volt, fermé; inverter 2, ouvert; ascent eca, fermé; ascent eca contrôle, ouvert; descente eca, fermé; descente eca contrôle, fermé; translunar bus tie, fermé; nous voulons le bus cross tie, ouvert; les charges de balle, fermé; bat feed ties, fermé. comment lisez-vous?
OK. les quatre chauffeurs de rcs seront fermés; affichages, ouverts; antenne de bande s, fermée; séquence de caméra sera ouverte; affichage sera ouvert; bus volt dc sera fermé; inverteur 2 ouvert; ascension eca sera-t-il fermé, mais le contrôle ascendant eca, ouvert; descente eca, fermé; contrôle descendant eca, fermé; bus translunar tie, fermé; et bus cross tie, ouvert; et charges d'équilibre, fermées; et les liens de ravitaillement de batons, fermé. J'ai une question, jack. sur le panneau - sur la deuxième ligne là-bas sous l'éclairage, pourquoi gardons-nous: les inondations et la piste fermées? ou vont-elles être ouvertes?
Nous avons les interrupteurs de lumière négatifs fermés. contrôlez l'éclairage avec les interrupteurs et les réostats.
D'accord, nous n'avons pas besoin des projecteurs, je ne pense pas, mais nous pouvons le faire de cette façon, je suppose.
Sous la ligne 4, sous les systèmes rcs a/b-2, et sous les quad-heaters, vous remarquez que nous avons fermé ces interrupteurs, mais ce que nous voulons que vous fassiez, c'est de - sur le panneau 3, éteindre les commutateurs quad rcs a/b-2, 1, 2, 3 et 4.
Nous allons surveiller vos temps quad pour vous, et quand nous aurons besoin de les réchauffer un peu, nous vous dirons de mettre ces quatre commutateurs en marche - sur le panneau 3.
Ok. maintenant, sommes-nous sûrs que ce mode ptc est suffisamment bon pour ne pas ... être croisés plus tard et sortir de la configuration.
D'accord, Jim, pour autant que nous puissions dire en ce moment, le ptc ressemble à tout autre ptc que nous ayons jamais vu dans un csm, alors nous allons suivre ce que nous avons.
D'accord.
Et si vous tournez la page sur Power 8, nous avons les fonctions de la sonde qui vous restent. nous avons un faible taux de bits tm. Cependant, nous n'avons pas de vhf. nous avons cwea. nous avons des pompes à glycol. nous avons des ventilateurs de costume. nous avons une répression de cabine pour vous, et restez à l'affût dans le contrôle de l'attitude ici. OK, dans le contrôle de l'attitude, nous aurons des hardovers pour des utilisations d'urgence, et pour une utilisation normale nous voulons avoir un délai de 15 minutes pour mettre les chauffe-eau à chaud avant utilisation. comment vous lisez-vous ?
Pour les urgences, nous avons les hardovers et pour une utilisation normale, il faut une demande de 15 minutes pour allumer les chauffe-eau.
C'est affirmatif.
Jim, voilà la fin de notre procédure de démantèlement, et nous attendons que tu le fasses.
Jack, on commence. Je déteste perdre les pgns. J'espère que la procédure pour le milieu de course est bonne.
C'est vrai.
Vous voulez que je vous aide ici?
Oui, vous pouvez - d'accord. Tout d'abord, on éteint le courant, le panneau 11.
fermé.
Oui, oui.
Restez prêts pour une alarme principale. ...
D'accord.
Il arrive.
Vous venez de le faire.
Je vous donnerai ceci quand j'en aurai fini. Après que nous aurons passé par là, vous pourrez le refaire et le vérifier à deux reprises.
Il est vrai.
Non, je ne pense pas que nous en avons besoin, vous le pensez ?
Ne tirez pas sur ces choses. donnez-moi le - tout d'abord. nous y reviendrons. Ces quatre sont proches, ouverts, ouverts, bras moteur, ouverts, ...
disons, houston; aquarius.
Allez-y, aquarius.
Il lui faudra une minute pour ...
Vous connaissez notre vaisseau spatial particulier qui, sur le panneau 16 chauffeurs rcs systèmes a et b, a été poussé dans, et scellé dans, le circuit cassant de chauffeur quad 1, et si jamais il est poussé dehors, il est douteux que nous serons jamais en mesure de le réinitialiser.
Jim, sur les quatre coupures de chauffage quad, nous voulons que vous les laissiez fermées. et nous allons utiliser les chauffages avec les commutateurs sur le panneau 3.
D'accord.
Non, pas du tout.
D'accord, on le fera là-bas.
D'accord. et je ferme les chauffe-eau du panneau 4, quad 1 à 4, éteints.
Ok. il est temps pour vous de vous coucher et de vous réveiller.
(Rires) J'ai encore une question, Jack. Je pense toujours que - je dis toujours que - sur l'éclairage de notre panneau 16, les phares et la piste devraient être ouverts. nous ne les utilisons pas.
Avez-vous des débats sur le sujet de -
Pas de problème, Jim. Allez-y et ouvrez-les, suivez et inondez, c'est tout.
D'accord, la piste et l'inondation sont ouvertes.
Maintenant, pourquoi ne pas passer par là, Jack, et veiller à ce que ces - - -
Oui, oui.
- - - -
D'accord, je vais prendre ceci.
Jack, mon seul autre souci est l'augmentation du co2 dans le vaisseau spatial. Je suppose que vous en tenez un coup de pouce ?
Cela est confirmé, Jim. Nous avons maintenant votre niveau de 10,6 et nous sommes prêts à aller un peu plus haut. Nous avons une autre cartouche et nous avons une procédure pour faire les cartouches du module de commande. Nous passerons cela plus tard.
Oui, je ne suis pas inquiet à ce sujet. Je voulais juste m'assurer que vous - - -
vont-ils - -
- que - nous ne voulons tout simplement pas dormir ici et oublier l'augmentation de la co<sub>2</sub>.
vont-ils utiliser ...
Roger. nous sommes en train de le regarder pour vous - - -
Oui, ils le comprennent...
- nous l'avons ici. il est maintenant 10,7 et nous avons une allée médicale à 15 millimètres.
C'est une nouvelle.
Il y a une nouvelle première pour vous.
Jim, on estime que nous avons encore une heure sur la cartouche primaire et six ou sept heures sur la cartouche secondaire.
D'accord. bon. disons, c'est une cartouche de rechange principale là-bas aussi, n'est-ce pas? alors c'est bon pour une autre, combien de temps?
Oui, oui, c'est à vous, n'est-ce pas ?
Et vous avez raison, Jim. Nous avons une autre cartouche principale derrière le couvercle du moteur d'ascension.
Oui, oui, nous le savons. Merci.
Oui, oui, je viens de -
D'accord, je suppose que vous avez tout fait bien sur ce panneau. Laissez-moi vérifier le panneau du milieu. Oui. Vous avez coupé le courant et vous me laissez. Dites-moi, je l'ai.
Jack, on a juste pensé qu'il était temps que tu fasses une vérification.
Mais il me le donne inerte. Bien sûr, je lui donne aussi mon module de commande, qui est plutôt inerte en ce moment aussi.
Eh bien, vous devez marcher avant de courir, vous savez.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez, allez, Jack.
roger. pour votre information, jack - - -
Vous êtes fort et clair.
- - toute notre analyse est basée sur une puissance de 14 ampères, mais nous lisons sur vous en ce moment 12.3 et donc nous sommes mieux que nous étions dans notre analyse.
Ça sonne bien.
Jack, je pensais que tu allais faire la nuit où il n'y avait pas d'excitation.
J'ai essayé, mais je n'ai pas réussi. Je pensais que tu étais censé dormir maintenant.
Eh bien, fred-o va prendre un repas, et jim commence à se faire sauter, alors je prends le comm ici jusqu'à ce que fred soit prêt.
D'accord.
Je lui ai dit que je pensais que je devais dormir. et je lui ai dit que j'attendais que tu - ok. tu étais hors du réseau quand ils ont expliqué - mais ne le font-ils pas - ne pouvons-nous plus surveiller nos cdu pour savoir quand changer d'antenne, alors ils ont juste - quand ils peuvent le voir changer - il leur faudra quelques minutes pour se lever. et ils feront toujours une vérification vocale avec vous.
Il est sorti ici. Je l'ai attrapé. OK. Maintenant, si vous êtes en train de vous équilibrer, je vais vous donner la comm ici.
Je ne sais pas. [...]
Ils montrent en ce moment 12,3 ampères, leur analyse est basée sur 14, donc ils sont mieux - ok. le casque est à vous
D'accord, Jack. Comment lis-tu ?
Je vous entends fort et clairement, fred. omni.
D'accord.
D'accord, j'ai entendu le - -
Je vous vois bien avec tous les bons changements.
Oui, j'ai eu toutes les bonnes offres. J'ai entendu Jack vous informer sur le mode de communication, alors, avez-vous des questions à ce sujet?
D'accord.
J'ai entendu Jack vous dire que nous ne pouvons pas voir vos CDU.
Voyons, on peut être un peu en compensation, le soleil semble être un peu plus haut maintenant. voici la terre qui passe et elle regarde à peu près la même perspective. Je vais devoir attendre de voir la lune de l'autre côté, Jack. ...
Je suppose que - je pense que j'ai entendu Jack vous dire ce que nous allons faire au sujet de la communication. uplink squelch, off. vous prendre soin des antennes parce que nous ne pouvons pas voir votre attitude. nous vous donnerons une vérification vocale quand vous venez. il nous faudra 3 à 5 minutes pour monter. et pour le rendre astronaute-proof, quand vous voyez la terre, utilisez une antenne avant; quand vous voyez la lune, utilisez l'arrière.
Oui, c'est assez simple. OK, je vois la terre donc j'ai très bien fait de passer vers l'avant.
Bon garçon.
Vous avez une autre batterie ?
... vraiment malade.
La terre sera là dans une minute.
Jack, tu es toujours debout ?
Je suis toujours là, Fred.
OK, quand j'étais à l'étage, il y a une minute, j'ai remarqué ce qui semblait être une nouvelle ventilation depuis le module de service. J'ai remarqué que par la fenêtre 1, et j'ai également vu un morceau de métal - métal volant d'environ 4 pouces carrés qui se déplace autour - argenté, et il semblait venir d'un endroit au module de service.
D'accord. vous avez vu des vents à la fenêtre 1 - -
et j'ai -
Allez-y, allez-y.
Oui, c'est là que j'ai eu le temps de regarder. L'éclairage était tel qu'il est apparu là-bas. Ce qui m'a rappelé, c'est que je regarde par la fenêtre de l'im et que je vois une bonne partie du nouveau champ d'étoiles qu'il a créé pour nous. Il y a environ mille petits étincelles ici.
Vous voyez donc une ventilation de la fenêtre 1, et vous avez vu un morceau de métal en métal en argent de 4 pouces carrés, et - vous voyez encore la ventilation ou est-elle désormais vide ?
Je ne sais pas. je suis parti en haut, je suis dans le bas maintenant, Jack. je suppose que quand Jack monte, il peut jeter un coup d'œil et me le faire savoir. ok, je vais penser à changer d'arrière ici directement. je vois la lune, et la lune semble assez bien, Jack, donc je suppose que notre ptc est encore assez bien.
D'accord, et nous n'aurons aucun retard de communication si le ptc reste bon.
Oui, la lune devient de plus en plus petite.
Et nous voulons vous poser une autre question sur l'évaporation. est-ce que c'est - vous supposez - un nouvel évaporation ou est-ce que c'est bon que vous n'aviez pas - qui a été en cours tout le temps, mais que vous n'aviez pas regardé récemment?
Je ne peux pas vraiment dire, Jack, que nous avons été tellement attachés dans l'im, je suppose que nous avons oublié l'autre moitié. mais j'ai été plusieurs fois au-dessus et n'avais pas particulièrement remarqué de flux par les fenêtres avant, alors je - ma première hypothèse était que c'était une nouvelle ventilation.
D'accord, copie. Merci.
Jack va voir maintenant.
Et pour votre information, tous nos chiffres sont basés sur une utilisation d'ampère de 14 ampères. et nous utilisons seulement 12,3, donc nous sommes un peu gros dans notre analyse.
Très bien. c'est bien ainsi.
et nous sommes dans un - -
Je vous le dis, cet aquarius a vraiment été un gagnant.
Eh bien, c'est l'un des nombreux. et nous voulons vous dire quelque chose que j'ai dit à Jim plus tôt, et qui concerne le contrôle. en ce moment, vous avez le contrôle dans le hardover si vous en avez besoin, mais quand nous passerons à certains modes de contrôle normaux, puisque nous avons les quad-heaters éteints, nous voulons avoir un préavis de 15 minutes pour la demande de contrôle de l'attitude.
D'accord, Jack. Offhand, je ne peux pas imaginer que puisque nous avons la plate-forme allumée, pourquoi devrions-nous nous soucier du contrôle instantané. mais en tout cas, nous avons besoin de 15 minutes de réchauffement avec les chauffe-eau avant de pouvoir commencer à utiliser les propulseurs.
Et une autre chose que nous avons fait est de tirer vos éclairageurs et écran écran d'écran et ainsi de suite - mais nous avons laissé votre prudence et votre avertissement activés. donc si vous obtenez un éclairage et un avertissement de type ecs ou eps, vous devrez allumer ces compteurs avec les éclairageurs. et nous surveillons pour vous vos températures de tuyau, votre température asa, vos températures de carburant sauf pour le carburant dps, et nous surveillons votre temps quad pour vous.
C'est très bien, Jack, tu les regardes. C'est assez bien.
et tout le monde est bien à la maison.
C'est vraiment génial.
Et, fred, votre co<sub>2</sub> s'accumule. Il est à 11 sur notre gauge, et nous avons une accumulation médicale de 15 millimètres, à ce moment-là, nous passerons à la secondaire. il semble que nous ayons beaucoup d'hydroxyde de lithium, environ 192 heures y compris les cartouches csm. et comme vous le savez, nous avons une façon de les utiliser. et dès que nous les avons écrites en quelques bons mots, pourquoi, nous passerons; que vous pourriez être en mesure de faire un.
D'accord, oui, on va certainement lui donner une chance. et je montre à bord environ 12-1/2 millimètres de mercure.
Roger. et j'ai une mise à jour du plan de vol quand vous aurez le temps de le copier un jour, je le ferai passer. il n'y a pas de précipitation.
Ok. restez à côté 1. le jack est de retour maintenant.
Jack vient de venir et il a dit que c'était toujours sorti; il ne sort que du côté du commandant. alors il l'a vu par la même fenêtre que moi, fenêtre 1. et il est entre l'axe y-e et z-e.
D'accord. et bien sûr - -
Jack dit que c'est certainement le module de service qui était - ce qui a été mon impression aussi.
D'accord. alors vous êtes sûr que c'est le module de service, et bien sûr, la chose que nous sommes intéressés à savoir, est-ce que c'est quelque chose qui est résiduel d'avant, ou est-ce quelque chose de nouveau. et si vous avez des idées à ce sujet, pourquoi nous aimerions certainement les avoir.
Oui, Jack, je vais lui répondre à votre question dans une minute, mais pour donner la première impression à Jack, c'est que ce n'est pas aussi intense qu'après notre accident. et je dois être d'accord avec cela. Je dirais - il a dit que c'était la moitié et j'ai dit que c'était peut-être jusqu'à un tiers. et Houston voudrait savoir si vous avez des impressions sur le fait que c'est encore un résidu de cela ou peut-être quelque chose de nouveau.
Je ne sais pas pourquoi après avoir ressenti cela. Oui, j'ai senti que c'était quelque chose de nouveau - de nouveau ventilation, aussi.
Ok. passez à l'omni avant.
Fred-o, si vous pensez que c'est pratique, nous sommes prêts à vous en donner quelques-uns - nous travaillons sur quelques réglages de caméra pour les photos de l'évaporation. et, si vous avez un appareil photo et prêt à partir, faites-nous savoir lequel il est afin que nous puissions obtenir les réglages pour ce appareil photo.
Jack a celui avec l'objectif de 250 mm. C'est le standard el. et j'ai une caméra de surface avec laquelle j'ai pris des centaines de photos de la Terre/Lune, caméra 1. et nous avons aussi le reseau en haut qui est assez pratique. le module de commande caméra dc. afin que vous puissiez à peu près - - -
D'accord, je le copie - -
- choisissez votre choix, car - -
J'ai copié le 250 millimètres, le reseau est disponible, mais je n'ai pas compris ce que l'autre est.
D'accord. j'ai aussi mon appareil photo de surface de hasselblad dans l'armée à portée de main, appareil photo 1.
Jack, si nous allons prendre une photo en retirant les fenêtres du module de commande, je pense que nous ferons mieux de le faire assez vite, ou d'attendre que jim et jack aient fini leur repos.
Nous sommes d'accord avec cela.
Fred, on ne va pas déranger le capitaine de la salle. On ne va pas prendre de photos de la fenêtre du module de commande avant la fin de la période de repos.
D'accord.
En passant à l'omni avant.
Fred, pour votre information, votre co-lecture à bord est un peu plus élevée que celle que nous lisons ici sur le sol, et donc quand elle atteindra 15 sur votre compteur, passez à la secondaire. et nous aimerions obtenir un statut environ toutes les 30 minutes - nous vous appellerons à ce sujet. mais juste pour nous faire savoir que nous pensons encore à vous, nous aimerions que vous fassiez bien votre biomed, s'il vous plaît.
D'accord, aller bien biomed.
Comment me lire en mode comm sur le s-band ?
5 carrés, fred. Comment allez-vous ?
Nous sommes toujours là, Fred. Comment ça va ?
OK. ma co<sub>2</sub> lecture est maintenant juste en dessous de 13.
Dites-moi encore une fois ce que c'est.
C'est juste - juste en dessous de 13.
Nous travaillons sur le midcourse pour déterminer notre système de contrôle et comment le faire avec le système de contrôle que nous sélectionnons, ce que nous devrions faire de l'alignement. nous avons les lms et quelques équipages en train de travailler sur cela. et nous travaillons également sur notre entrée, comment et quand nous devrions activer le csm. et nous travaillons sur l'état des systèmes csm. demain, quelque temps, nous allons avoir un bus principal b checkout, donc nous avons beaucoup de gens qui font du travail ici et j'ai quelques paramètres f-stop pour vous pour l'éclat de la surface lunaire. à 1/250th, nous aimerions que vous preniez des cibles d'occasion. utilisez trois f-stops, car nous n'utilisons pas le système de contrôle de la surface, donc vous savez que la meilleure photo pour chaque photo est de 4,50th et de 5,50th, donc, c'est la photo de l'écran, et donc, une copie de la surface, c'est de 4,50th et de 5,50th.
D'accord. utilisez la caméra de surface à 1/250th, 4, 5.6, et 8. et j'ai fait beaucoup de tournage pour couvrir deux de ces nombres dans la plage 5.6, et 8. j'ai également filmé quelques-uns à 11, alors je vais juste le faire tomber un peu plus bas. la lune est encore si grande et brillante là-bas que j'ai le sentiment que la lune est probablement vers le haut dans la plage f/8 à f/11.
Roger, je n'ai pas compris cette dernière partie. peut-être que lorsque la communication sera un peu meilleure, vous pourrez le dire à nouveau.
D'accord. Comment lis-tu maintenant, Jack ?
C'est beaucoup mieux, Fred.
D'accord, je viens de dire que la lune est toujours si brillante, que je pense que la gamme supérieure de f-stops sera probablement meilleure; f/8, peut-être même f/11.
D'accord.
Je peux à peine, dans le coin gauche de la lune, voir les contreforts de la formation fra mauro. nous n'avons jamais eu l'occasion de la voir de près, là-bas.
D'accord, je lis sur mon moniteur ici, fred, que vous êtes à 16214 miles de la lune en mouvement à environ 4500 pieds par seconde.
D'accord.
À la suite de tous les sons du travail qui se fait et se poursuit, ce vol est probablement un test beaucoup plus important pour le système sur le terrain que ici.
Oui, vous avez été - vous avez été travailler un peu.
Oui, j'ai vraiment du mal à changer d'omnis en ce moment.
Eh bien, tout le monde ici est optimiste à 100%. On dirait que nous sommes sur le côté positif de la chose maintenant.
Oui, je suppose que nous aurions mieux fait d'être en bonne forme, en particulier nous-mêmes, reposés pour ce jour d'entrée. Je pense que ce sera un jour assez chargé.
Bien, et nous travaillons sur des procédures pour cela. ken a fait beaucoup de travail pour se préparer à l'entrée.
Très bien.
Comment ça va, Fred ?
D'accord, tout va bien.
D'accord. nous envisageons une correction de la demi-course à 104 heures - environ 20 heures à partir de maintenant - 18 heures à partir de maintenant, et c'est seulement 7 pieds par seconde. L'autre option est de garder le ptc en haut, puisque nous ne pourrons peut-être pas y revenir et le retarder. alors, c'est le genre de chose à laquelle nous pensons, mais - je voulais juste vous faire savoir que vous êtes à peu près au milieu de la voie fertile là-bas et que notre suivi actuel, sans demi-course, vous a - avec une gamme de 7,11, par opposition à 6,51. donc, vous êtes déjà dans le couloir. vous êtes juste à un demi-degre entre le centre et les limites extérieures et nous allons tweak que.
D'accord, ça sonne bien.
- et nous ne le faisons pas - eh bien, nous pensons qu'il y a peut-être eu un malentendu plus tôt sur l'eau potable. Ne vous inquiétez pas de boire de l'eau. buvez autant que vous voulez. il y en a beaucoup. il y a 38 livres, et le chirurgien vous recommande d'utiliser aussi quelques jus de fruits.
Oui, on est montés et - et on a utilisé la procédure pour pressuriser le réservoir de surcharge, et Jack et moi avons complété un total de 22 verres d'eau potable.
D'accord.
Je suppose que Jack dort aussi là-haut, non ?
Oui, c'est affirmé. Ils sont tous les deux là-haut.
Je déteste le dire, Jack, mais je pense que notre ptc est sur le point de se flétrir un peu. J'ai remarqué que la terre est en train de descendre un peu plus bas dans la fenêtre et que la lune va un peu plus haut.
OK, comprenez. ptc, la Terre est en train de se redescendre et la Lune est en train de se redescendre.
Oui, oui.
Fred, sur ce module de commande à jerry rigged et le canister à hydroxyde de lithium, ce que nous allons faire, c'est que nous allons devoir en faire au moins deux et en utiliser deux à la fois - une sur chaque ensemble de tuyaux. ce que nous allons faire, c'est que nous allons connecter une de ces boîtes à jerry rigged aux raccords rouges et que l'air sera aspiré à travers l'hydroxyde de lithium et ensuite soufflé sur le raccordement bleu. et nous allons également, lorsque nous le ferons, retirer le canister à hydroxyde de lithium lm de la boucle, soit le primaire ou le secondaire, et nous allons mettre les mots ensemble pour faciliter la construction de l'une de ces choses, et il semble que cela prendra probablement deux morceaux, alors je pense que nous devrions probablement planifier ce que nous allons faire. en plus, nous avons une idée de monter et de commandes de ces deux modules, alors vous pourriez peut-être avoir un peu de retard pour construire un couple de modules plus tard, alors vous pourriez penser à un peu de temps et vous pouvez faire un peu plus tard.
Jack Swigert et moi sommes montés plus tôt et nous avons tous deux pris un canister, et nous avons gratté autour pour trouver du matériel et réfléchi à l'utiliser, et c'est en fait la raison pour laquelle - quand nous avons fait tout l'eau à boire parce que nous avions besoin du récipient en plastique dans lequel ils étaient hébergés dans la garde-robe, et nous avions cela prêt à être utilisé avec un certain matériel plus quelques-uns des - les sacs porieux supplémentaires qui allaient être utilisés pour le contrôle des décharges que nous pourrions simplement couper et utiliser aussi.
Avez-vous pensé à un design ou à - -
Plus on a beaucoup de choses - -
Non. nous avons juste pensé voir ce que nous avions en matière de matériel et être prêts à votre parole. Bien sûr, nous avons aussi beaucoup de données de vol en carton à l'appui.
Nous avons essayé. alors ce que vous avez est le - un sac à l'intérieur d'un sac et à l'intérieur de celui-ci est le vêtement refroidit. le sac le plus proche du vêtement refroidit est celui dont nous avons besoin, et nous en avons deux. et puis, bien sûr, nous devons utiliser un ruban et, comme vous le dites, l'un des dossiers pour le fichier de vol de file de ligne de temps ou quelque chose comme ça, et, en utilisant ces matériaux, nous pouvons faire ce canon à jerry. donc, le sac que nous recherchons est celui qui est fixé à la cuisine liquide, et si nous couperons très bien, nous pouvons faire un bon bon bon bon bon coup de la cuisine.
D'accord.
Il semble cependant que nous devrions utiliser ce sac à nouveau, car nous n'en avons que deux, et je m'attends à ce que nous ayons à faire plus de deux de ces canisters.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Fred, dans environ 4 minutes, nous allons vous remettre à un autre site de communication, et il nous faudra environ une minute pour rétablir le lien de connexion, afin que vous puissiez être préparé à cela.
D'accord, Jack.
Fred-o, nous avons déjà remis. Comment lis-tu ?
Clairement et clairement, Jack.
C'est la même chose ici.
En fait, vous êtes un peu plus fort.
Vous devrez le répéter. Je ne peux pas vous lire là-bas. Il y a trop de bruit de fond. Peut-être avons-nous besoin d'une nouvelle antenne.
Je viens de dire que vous venez encore plus fort que jamais.
Roger. peut-être parce que je me lève. tu es en train de mieux te sentir maintenant aussi.
Et pour votre information, Jack, je vais juste me déchirer en viande de bœuf et de sauce et d'autres goodies variées.
Je suppose que vous faites cela avec la pleine permission et - du commandant.
Et ceci - en ce moment, qui pensez-vous que soit le commandant?
Si j'étais lui, je vous ferai signer tout ce que vous mangez, afin que je sache.
Eh bien, je me cache à l'intérieur de l'im où il n'a pas ... en passant, ce ptc doit avoir un certain - doit avoir un mode d'oscillation autour de notre axe x là-bas parce que maintenant la lune et la terre sont de retour dans la bonne perspective.
Bon. voyons si ça va dans l'autre sens.
Ces gars ici disent qu'ils le savaient tout le temps.
C'est vrai. Ils font un bon travail. Qui a entendu parler de faire un p52 dans l'armée?
Disons, Fred, quelquefois, quand vous n'êtes pas trop occupé à mâcher ce bœuf, pourquoi ne pas nous dire ce que le co<sub>2</sub> lit?
D'accord, je lis 13, 13 .
OK. il semble que notre lecture soit un peu proche de la vôtre.
Oui. il semble que l'oscillation se déplace dans l'autre sens, Jack, parce que la terre est maintenant en train de monter et la lune commence à se faire baisser dans la fenêtre.
Roger. Pourriez-vous nous donner un numéro de lpd périodiquement?
Le numéro de lpd ? oui, d'accord.
En fait, si vous pouviez lui donner deux ou trois tours de reprise consécutifs, pourquoi alors ne pas pouvoir prédire où il va et peut-être nous aider à le réinitialiser si nous devons?
D'accord.
Ok. le centre de la terre vient de passer à un nombre lpd de 4.
lpd 4, le centre de la terre.
et le centre de la lune est d'environ lpd 21.
OK. lpd 21. est-ce le centre de la lune, vous dites ?
C'est une affirmation.
Et, fred, nous faisons un peu mieux avec notre eau que nous ne l'avions prévu. nos chiffres ont été conçus pour 3,5 livres par heure; nous utilisons environ 3,0, et nous nous attendons à aller un peu moins.
Elle est belle.
Lorsque ce vol sera terminé, nous serons vraiment en mesure de comprendre ce qu'un lm peut faire.
Peut-être que cela fera le ...
Si elle avait un bouclier thermique, je dirais de la ramener à la maison.
OK. la terre est allée - juste passée - nettement au-dessus de l'indice lpd. c'était - c'était, si elle était étendue, le nombre serait moins 6.
D'accord, c'est là-haut à moins 6.
Oui, il n'y a pas de tel nombre. Je viens d'étendre la ligne au-delà de zéro, ce qui, pour un taux négatif, est ce qu'il serait s'il y en avait un.
Si moins 6 était là, c'est là qu'il serait.
C'est vrai.
Avez-vous encore ce champ d'étoiles super-dense?
Je peux regarder - le soleil est juste derrière moi, puis toutes ces étincelles apparaissent. oui. il semble que je suis juste au milieu de la - de la Voie lactée. il y a plusieurs milliers de petites étincelles à divers intervalles aussi loin que je peux voir ...
Ils sont intéressants. ils se déplacent tous... et brillent là-bas. et je peux... - du moins je pense que je peux ce qui vous donnera parfois une vraie étoile parmi les étincelles, mais cela détruit vraiment la capacité de choisir un motif étoilé, en particulier à travers ...
Ok. Pour l'instant, nous n'avons pas identifié ce que sont les étincelles et ce qui est ventilant.
Oui, j'ai le sentiment que nous n'en aurons probablement pas tant que nous n'aurons pas allumé le courant.
Comment vous sentez-vous, Fred ?
Oh, dès que je boirai cette boisson à vignes et une boisson à pommes de terre, je pense que je serai en très bonne forme.
Combien de sommeil avez-vous eu entre la brûlure et l'heure où vous vous êtes levé pour cet exercice?
Je suppose qu'il y a environ 4 heures, Jack. Attends une minute, de quoi tu parles ?
C'était la brûlure que nous venons de faire. Avez-vous dormi entre ce matin et l'heure où vous vous êtes levé pour cette montre?
Oh, non. je n'ai pas - je n'ai pas été au lit depuis toute l'action la nuit précédente, et je suis allé me coucher pendant environ 4 heures puis ...
Oui, oui.
Eh bien, nous essayons juste de comprendre qui est susceptible d'être le plus fatigué là-haut: vous ou Jim.
Je pense que nous allons être assez bien pris au cours des deux prochains jours.
Je le répète.
Nous devrions être assez bien pris au piège dans les deux prochains jours.
D'accord, Jack. La terre a recommencé à bas. Le piratage sur l'ipd a été de 1 degré.
Ok. un degré au centre de la terre.
C'était une bonne émission de télévision que tu as mise l'autre soir, Fred, pendant l'entrée.
Oui, il aurait été encore meilleur environ 10 minutes plus tard.
Oui, les choses se sont certainement transformées en vers là-bas dans la hâte après ce spectacle.
Oui, vous avez raison.
Ok. le centre de la nouvelle lune est d'environ moins 2 degrés lpd.
-2 degrés, au centre de la lune.
Charlie a dit de lui dire bonjour.
Qui est-ce ?
Charlie. - Je suis là.
Est-il encore là-bas ?
Sauf si ma montre est fausse, elle dit qu'il est presque 2 heures du matin là-bas.
Non, c'est celui avec la barbe.
Oh, c'est bon.
Dites à Charlie que je reviendrai lui remercier personnellement pour ce bébé.
Je le ferai.
La terre est passée par là, Jack, à l'IPD d'environ 18 degrés.
Roger. nous copions 18 degrés pour le centre de la terre.
D'accord, la lune - je l'estimerais autour de moins - quelque part de 17 à moins 20 degrés par jour.
Ok. la lune est de moins 17 à moins 20.
Comment aimeriez-vous passer une semaine sur un porte-avions pour revenir ?
Si je peux monter sur un porte-avions, je me fiche de combien de temps cela prend, Jack.
Vous passerez la nuit à Samoa, vous monterez sur un 141, et vous serez à ellington peu de temps après.
Ok. ça ressemble un peu aux plans originaux pour le ...
Si vous vous inquiétiez de passer la nuit sur le bateau, hélo à Samoa et directement à Ellington.
Très bien.
Les propulseurs sont sûrs...
Fred, je ne te lis pas. Peut-être que nous ferons mieux d'attendre que nous changeons d'antenne ou à moins que tu puisses parler un peu plus fort.
Comment lis-tu maintenant ?
mieux.
Les propulseurs et les ... à l'extérieur ... et ils ont à peine l'air de ...
Je suis désolé, Fred. Nous ne vous lisons tout simplement pas en ce moment. Peut-être devrons-nous attendre un peu.
D'accord.
Essayons maintenant. si vous pouvez parler plus fort, le bruit de fond a légèrement diminué.
D'accord. comment lis-tu maintenant ?
Un peu mieux.
Je venais de commenter - j'ai regardé ici les propulseurs sur les quads 1 et 4. nous avons une légère décoloration à l'extérieur du canon. les bords semblent n'avoir jamais été tirés, comme s'ils étaient neufs. ... ou comme ces choses minces à l'intérieur sur la buse supérieure ...
Vous dites que la couleur des propulseurs semble ne pas avoir été tirée sur les quads 1 et 4?
Je dis que tous les autres sont de nouveau propres. Je suppose qu'ils ont tiré si bien qu'ils ne semblent pas ... du tout. ... une couleur différente, ... cuivre, bronze, couleur de la cellule d'oxygène. ils ont été tirés parce que je les ai vus tirer. ok. la terre passe à un lpd de 42.
Roger. copie lpd 42. est-ce une affirmation ?
C'est une affirmation.
Et, fred, c'est peut-être pour cela que la communication est un peu dégradée, plus de bruit de fond, parce que nous sommes un peu hors de position là-bas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
comment lis-tu sur aft omni maintenant ...?
Je vous lis, Fred. J'ai beaucoup de bruit de fond. On dirait que cela pourrait aller et venir avec l'attitude.
Oui, je pense que c'est probablement - juste en regardant à travers le module de commande à vous maintenant.
Comment lis-tu maintenant, Jack ?
À peu près la même chose, fred.
D'accord.
Et la lune vient de passer à environ -14 degrés.
D'accord, la lune est à moins 14.
- c'est vrai.
Votre atterrissage - votre temps dans la zone d'atterrissage, qui se trouve à environ 560 miles au sud du Samoa, est maintenant prévu à environ 1500, dispersé, haut brisé. les vagues vont être de 5 pieds, les vents vont être de 15 nœuds, la visibilité de 20 miles, les pluies dans moins de 10 pour cent de la zone, et vous atterrissez à 08:00 local, environ.
Hé, tout ça semble plutôt bien.
Fred, tu as pris le médicament sur l'impact de Saturne IV - s-ivb ?
Oui, juste au moment où nous sommes arrivés au coin, vance, ils nous ont dit qu'il avait frappé - je ne me souviens plus de la position maintenant, mais c'était un ... impact ... et l'ont enregistré sur le ... sismomètre.
Oui, il a touché à 74 milles marins de l'alsep et le sismique passif a détecté une grande activité sismique sur tous les canaux de longue période et c'était - cette activité a été détectée pendant 4 heures par la suite avec une amplitude décroissante. et l'impact a également été détecté par les canaux à haute énergie ... le canal à haute énergie du côté.
Oui, cela devrait ajouter ...
Le numéro de lpd de la terre à ce moment-là était 32.
Roger. trente-deux.
Comment lis-tu maintenant, Jack ?
Je vous entends, Fred. J'ai beaucoup de bruit de fond, cependant.
Jack, je peux vraiment dire que nous nous éloignons de la Lune, maintenant. J'ai tout compris en monoculaire à la fois. nous sommes juste au-dessus du sommet de la FPA 8 en ce moment.
Vous êtes au sommet de quoi ?
sur un point entre elle et le censorinus - fpa 8 et - le point à mi-chemin entre là et le censorinus.
Fred-o, vous voulez dire le point de contrôle sur lequel vous êtes en ce moment ?
Et d'ailleurs, l'ipd sur la lune était zéro, donc il est en train de revenir en bas. le point semble que nous sommes à peu près à droite est autour du censorinus et le point entre lui et fpa 8.
D'accord.
Et, Jack, l'angle de lpd de la terre est de 24 degrés.
roger. terre à 24. et il semble que vous arriviez à environ 15 sur le co<sub>2</sub>, donc nous voulons que vous sélectionnez secondaire et échanger le cartouche primaire.
Je sélectionne le secondaire et échange le cartouche primaire.
Et quand vous sélectionnez - lorsque vous échangez le cartouche primaire, ne réélutez pas le cartouche primaire. restez sur le secondaire jusqu'à ce que nous utilisons le second up. over.
D'accord. je change de primaire et - reste dans le secondaire jusqu'à ce que nous l'utilisons.
et le changement est complet, Jack.
OK. copie le changement complet, et nous lisons 4.5 sur le co<sub>2</sub> ici.
D'accord. Je suis ...
OK. et la terre lpd était de 8 degrés.
As-tu dit 8 degrés, Fred ?
affirmatif.
D'accord.
Eh bien, j'ai raté la lune à cette fois-là, Jack. mais je suppose que - en estimant un peu plus en arrière, l'angle de lpd était quelque part autour de 42.
Fred, je me sens mal à l'aise à te lire, mais je pense que tu me donnes un angle de vue.
Roger. C'est tout, Jack. La lune est d'environ 42.
Vous dites que la lune est à 22 heures ?
quatre deux, 42.
D'accord, 4 2. merci.
Comment ça va, Fred ?
 ... ... ...
Ok, Fred. Je peux à peine t'entendre dire quelque chose en arrière-plan et je ne peux pas comprendre ce que c'est.
Bonjour, Houston; l'aquarius.
Bonjour, aquarius. Allez-y, allez-y.
Roger. et Fred sont soulagés maintenant. il est - est retourné pour se reposer. c'est lovell qui a le devoir.
Vous vous êtes levé un peu tôt, n'est-ce pas ?
Il fait froid dans le module de commande.
Eh bien, ce que nous avons vraiment pensé faire, c'est vous laisser dormir un peu plus longtemps parce que nous pensons que vous êtes assez épuisé.
Eh bien, je vais aller et venir de temps en temps pour obtenir un ...
Jack est-il avec vous ?
Non, Jack est toujours licencié.
Ok, Jim. On regarde un peu ce ptc. fred nous donne quelques angles lpd alors que nous nous promènons au centre de la Terre - centre de la Lune. on remarque que la communication se dégrade un peu, donc il faudra peut-être parler plus fort.
Roger. Je comprends.
Fred a échangé le premier, mais nous voulons rester sur le second jusqu'à ce qu'il soit complètement épuisé.
D'accord, j'utiliserai le ruban ... co<sub>2</sub>.
Nous lisons une pression partielle de 4,2 millimètres. nous sommes autorisés à utiliser la pression secondaire jusqu'à ce qu'elle atteigne 15.
D'accord, c'est bien.
Aquarius, en comparant nos estimations initiales de consommation d'eau et de consommation d'énergie électrique, il semble que nous soyons en bonne santé sur la consommation d'eau, et nous utilisons un peu moins d'ampères que nous ne l'avions prévu à l'origine dans notre première analyse, donc nous sommes soit en bonne santé sur l'argent ou juste un peu en avance sur le jeu à cet égard.
Eh bien, cela semble encourageant, Jack.
Nous les examinons, et ceux-ci incluent les tuyaux, l'asa, les quad températures et vos propulseurs, à l'exception du propulseur dps.
D'accord, je les ai ici.
Nous avons, comme vous le savez probablement, plusieurs groupes travaillant sur des procédures à partir de maintenant. nous avons un groupe travaillant sur des corrections de milieu de cours pour déterminer un système, les attitudes, la façon de le faire, les techniques d'alignement, etc. nous avons un groupe travaillant sur l'entrée, y compris comment et quand nous allons activer le csm. nous avons un groupe travaillant sur le statut du système csm, et dans quelques heures - plus tard demain, d'où nous le voyons, nous allons passer à une configuration de base sur le csm et nous allons effectuer une vérification de la tâche principale b. En ce moment, le bus est un peu dégradant, et je ne peux pas entendre ce que vous êtes sur le point de dire très bien. mais je veux juste vous tenir informé de la façon dont les choses se passent ici. et rappelez-vous que vous avez des antennes.
Aquarius, tu lis Houston ?
 ... ... ...
Ok, Jim. Je peux t'entendre parler mais je ne peux pas savoir ce que tu dis parce que tu es bien en bas dans le bruit de fond.
D'accord. pouvez-vous entendre l'aquarius maintenant?
Oh, oui. c'est beaucoup mieux. as-tu reçu mon rapport sur les différents types de personnes et ce qu'elles font ici ?
Roger. vous avez peut-être bien organisé les choses. vous pourriez aussi envisager la configuration de stockage... et ce que nous pouvons laisser derrière nous dans l'aquarium.
Ok, Jim. Je n'ai pas compris cette suggestion à cause du bruit de fond; peut-être que nous pourrions la transmettre quand elle deviendra plus favorable.
Je pense en termes de stockage. si nous laisserions le costume. ... la caméra hycon dans l'aquarius, avant ...
D'accord. Je t'ai entendu dire quelque chose sur l'utilisation de la caméra hycon dans l'aquarius.
Je pense à l'attitude de réentrée négative. si nous devrions - ce que nous devrions laisser derrière nous dans l'aquarium. laisser les costumes derrière nous; laisser des objets aussi gros que les caméras hycon négatives dans l'aquarium.
Oh, comprenez. vous pensez à la mise en cache. que laisserons-nous dans l'aquarius quand nous reviendrons dans l'odyssée. est-ce vrai?
C'est affirmatif.
D'accord. nous avons des gens qui travaillent aussi sur cela.
Nous vous suivons à 22 500 miles de la Lune, en nous déplaçant à 4400 pieds par seconde.
Aquarius. roger.
Et, Jim, plus tôt ce soir, nous pensions qu'il y avait un malentendu sur la quantité d'eau potable que vous pouvez boire, mais nous voulons vous conseiller de boire autant d'eau que vous le souhaitez. il y a 38 livres dans le réservoir de boissons, et c'est à peu près tout ce dont vous aurez besoin. Les médecins vous suggèrent de boire autant de jus de fruits que vous le souhaitez aussi.
Roger, Jack.
Jim, plus tôt ce soir, fred-o a signalé une ventilation de la fenêtre numéro 1 dans le module de commande. il a également signalé un morceau de métal volant d'environ 4 pouces carrés, argent flottant, et une chose que nous essayions de déterminer est si c'est une nouvelle ventilation ou si c'est une partie de la ventilation résiduelle de notre problème d'origine. avez-vous plus de mots ou de commentaires? et une chose qu'il faisait était de prendre des photos et nous avons autorisé des photos, des cibles d'opportunité, en utilisant la caméra de surface lunaire numéro 1, et en utilisant la réglage de 1/250 de seconde, et ne sachant pas exactement quel f-stop utiliser, nous avons suggéré de prendre trois de chacun, en utilisant des réglages de f:4, f:5.6 et f:8..
Roger, Jack. le ventilage semble vraiment... j'ai rapporté plus tôt, j'ai également repéré le gros morceau passer par là et avant notre ... brûler ... le ventilage que vous voyez maintenant est beaucoup plus grand ... est entré en mode sombre, vous pouviez facilement distinguer les étoiles et n'avais pas les articles brillants et les objets brillants, et j'ai aussi la caméra ici pour prendre des photos. ...
D'accord, Jim. Une fois de plus, je t'entends parler là-bas, mais je ne peux que choisir quelques mots; peut-être que nous passerons un meilleur moment.
Aquarius, nous essayons d'améliorer nos communications. Pourriez-vous désactiver le biomed et nous donner une vérification vocale, s'il vous plaît?
Le contrôle de voix suit: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1; le contrôle de voix.
Ok, Jim. Ça a semblé être mieux.
Comment ça va, aquarius ?
On va bien, Jack.
D'accord. un jour, quand vous aurez deux gars disponibles là-bas et que vous pourriez construire l'une de ces plateformes d'hydroxyde de lithium, j'aimerais que vous réunissiez les matériaux, et nous passerons les étapes ensemble.
Ça sonne bien. Et comment me lis-tu maintenant ?
Eh bien, il y a beaucoup de bruit de fond, et parfois c'est pire que d'autres et maintenant je vous entends mieux que par le passé.
Ok, Jack. Je suis un peu curieux de voir le nombre de perturbations que notre attitude ptc prend. Je remarque que nous nous détournons de l'attitude, et je suis juste curieux de voir jusqu'où nous pouvons aller.
Nous suivions les attitudes avec Fred plus tôt et il semblait que ce que nous faisions oscillait à un certain point, mais en revenant. détectez-vous maintenant une sorte de divergence?
Nous sommes plus en angle maintenant avec le terminateur de la terre, donc quand nous avons commencé, nous étions presque parallèles au terminateur, et maintenant nous sommes un peu en retard. Je n'ai pas vu de tendance, cependant, à aller et venir.
Et, Jim, notre plan actuel est de ne pas corriger le ptc. Nous allons prendre ce que nous avons et vivre avec. et nous pouvons en quelque sorte garder une trace de ce qui se passe un peu mieux si, lorsque vous passez devant la terre et passez devant le centre de la lune, si vous pouvez lire les angles lpd pour le centre de la terre et le centre de la lune.
Roger. fera, Jack. et je regarde dans l'aot maintenant à droite - non, le numéro 4 détente, et nous ventilons quelque chose là-bas; je peux voir des particules se déplaçant au-delà du module de commande. ce qu'il est, je ne sais pas.
Ok. pouvez-vous identifier le quadrant ?
Eh bien, je regarde maintenant à travers le réticule arrière droit de l'aot, et quand j'étais de retour dans le module de commande, je pouvais le voir à partir de la fenêtre cm 1. les particules sont assez petites, mais elles sortent avec une certaine force. c'est probablement ce qui perturbe notre attitude ptc.
Oui, cela semble très probable, Jim. C'est à peu près le même rapport que celui de Fred, mais nous n'avons pas pu identifier ce qu'ils pourraient être et ne le feront probablement pas avant d'avoir mis en place le système de surveillance.
Roger. Je comprends.
et, aquarius, nous vous imposons un vecteur assez bon maintenant. et il semble que vous soyez un peu en dehors du couloir. nous regardons un demi-course de 7 pieds par seconde à 104 heures. nous allons trouver une interface d'entrée moins 8 pads à utiliser en cas de perte de situation de communication
Roger. comprenez, et j'espère que vous avez cette procédure d'attitude.
Pour le cas sans comm, il peut être un peu différent de ce que les gars qui travaillent sur les procédures arrivent à trouver pour la combustion à 104 heures.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ce que je veux dire, Jim, c'est que les gars qui travaillent sur cette situation d'attitude pour les brûlures n'ont pas encore pris leurs conclusions finales, mais dans l'intervalle, nous voulons trouver quelque chose que vous pouvez utiliser, au cas où vous perdriez la communication.
Je suis d'accord.
Houston, aquarius. la terre traverse la ligne de 10 degrés ou angle de lpd.
OK, on a copié 10 degrés. Est-ce la terre ou la lune, Jim?
C'est la terre.
La terre est à 10 degrés.
et, houston... comme nous... non! ... a un angle d'environ 24 degrés sur l'ipd.
On a lu 24, Jim.
C'est une affirmation.
Jack, ... le lpd sur la lune est maintenant de 22 degrés.
D'accord, je te comprends mieux, Jim. Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Roger. le lpd actuellement sur la Lune est de 22 degrés. J'ai raté la Terre la dernière fois. Je vais l'obtenir cette fois.
Ok, vingt-deux degrés, et il semble que nous ayons trouvé une procédure pour le contrôle de l'attitude sur les brûlures à venir. probablement celles que nous utiliserons d'ici là.
Ok, Jack. restez à côté de 1.
Il faudra quelques minutes pour que je sois prêt à vous le lire.
D'accord.
Jack, sur le premier des angles lpd est d'environ moins 2 degrés et juste légèrement au-dessus de la ligne supérieure.
D'accord, il est passé par moins 2 degrés. Est-ce sur terre ?
C'est la terre. Maintenant, je ne sais pas si nous oscillions en avant et en arrière, Jack, ou si c'est un mouvement continu.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok, Jack. la lune a maintenant un angle de lpd de 10 degrés
Roger. la lune à 10 degrés.
D'accord, Jim. tout comme une sorte de précurseur à cette procédure que nous allons utiliser pour le milieu de la course pour utiliser l'agression et ce sera une combustion manuelle. l'attitude sera contrôlée manuellement; le démarrage/arrêt du moteur sera contrôlé manuellement. alors nous avons un vecteur assez bon sur vous maintenant, et il s'avère que vous entrez un peu trop peu peu peu peu bas. alors ce que cela signifie, c'est que nous allons faire notre combustion pour entrer un peu plus raide, et nous allons entrer autour du côté sombre de la terre. donc, pour entrer plus raide, notre poussée devrait être dans la direction du soleil. cela a-t-il du sens pour vous?
Je pense que oui. nous allons utiliser ags pour un moniteur de brûlures. les brûlures seront manuelles, et elles seront démarrées manuellement et arrêtées manuellement.
Et votre réentrée est autour du côté sombre de la terre, et comme nous sommes en pleine terre, nous allons devoir brûler vers le soleil pour le rendre plus raide.
Cela dit, ces brûlures seront perpendiculaires à notre trajectoire de vol et au soleil donnant un angle d'entrée plus raide.
Ok, Jim. J'ai entendu dire perpendiculaire à votre trajectoire de vol, ce qui est affirmatif, et je n'ai pas compris le reste de votre déclaration.
Je comprends la technique, Jack. Nous sommes en train de brûler pour nous donner le temps d'intensifier notre angle d'entrée, et il sera perpendiculaire à notre trajectoire de vol pour le contrôle du corridor.
D'accord, c'est affirmatif. donc, en termes généraux, ce que nous allons devoir faire, c'est accroître le SG et faire monter le 8-ball AG, puis mettre en place votre attitude, mettre les coas dans la fenêtre avant, et le contrôle de la direction sera en SG, bien sûr. mais orienter manuellement le vaisseau spatial pour placer le centre de la terre directement hors de l'axe z. puis tourner autour de l'axe z pour placer le point du croissant sur l'axe y des coas. et cela aura votre plus x-axe dans la direction du soleil comme nous l'avons discuté précédemment. donc le croissant sera en haut avec le point vers le bas. copier ça?
Jack, on va devoir revoir ce qui se passe. les coas seront à l'extérieur de la fenêtre; on placera la terre au centre des coas, et voyons, le centre de la terre en ce moment est parallèle à l'lpd qui est parallèle à notre axe x. et on devra tourner à environ 90 degrés
Ok, Jim. Donc nous voulons obtenir l'axe y de la sonde parallèle au terminateur en plaçant les points du croissant sur l'axe y.
Roger. Je comprends.
Sérieusement, Jack, quand je ferai arrêter la sonde pour regarder - à la terre, je vais devoir rouler - en termes d'im, rouler la sonde de 90 degrés pour obtenir la pointe de la terre tout sur l'axe y.
C'est affirmatif, Jim. Vous devrez faire un tour de 90 degrés pour appuyer votre axe x plus sur le soleil et placer le croissant - les points du croissant sur l'axe y. Les points du croissant sur l'axe y avec les coas pointées vers le centre de la terre prendront soin de votre yaw et de votre pitch.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK, jim. après que vous ayez obtenu cette orientation pour entrer un peu plus en approfondissement, nous effectuons une alignement de l'axe du corps de l'axe de l'axe de l'axe de l'axe qui est à 400 plus 5 sur le deda. si la balle de l'axe est en haut à ce moment, la balle de l'axe va à 000. nous pourrons en parler plus tard des modes de contrôle, mais nous recommandons de le faire, bien sûr, dans l'axe d'attitude de l'axe - attitude de l'axe. mettre votre yaw à la mode de contrôle et laisser le pitch et roule en pouls, donc, contrôler votre attitude avec le ttca. nous ne voulons pas utiliser le gimbal, donc avoir le gimbal du moteur. nous ferons ces brûlures à 10 pour cent de poussée. nous utiliserons un démarrage manuel. pour les ullages, nous utiliserons le bouton de traduction plus-x, et l'ullage sera pendant 10 secondes..
Ok, je comprends ce que tu veux dire, mais tu devras le répéter ici.
OK. nous effectuerons le combustion dans le contrôle de direction à l'agressivité. et le contrôle de mode à la tenue d'attitude. vos commutateurs de contrôle d'attitude seront rouler à la poussée, pitch à la poussée, et yaw à la commande de mode. donc l'agressivité contrôlera votre yaw et vous utiliserez le ttca pour contrôler le pitch et le roulement.
Pour le burn, il y aura des commutateurs de contrôle de direction, des commutateurs de contrôle de mode, des commutateurs de contrôle d'attitude, des commutateurs de contrôle d'attitude, des commutateurs de pulsation de roulement, des commutateurs de pulsation de pitch, des commutateurs de mode yaw. nous utiliserons le contrôle ttca pour le lancer et le roulement. le gimbal du moteur sera éteint; nous utiliserons une poussée de 10 pour cent; nous commencerons et nous arrêterons manuellement, le ... le ... le contrôle ullage sera un bouton de traduction plus-x. et notre poussée sera toujours, mais avant cela, nous allons faire une ligne d'allumage ... balle ...
C'est affirmatif, Jim. Une fois que vous êtes orienté dans l'attitude dans laquelle vous voulez vous brûler, faites une alignement qui est - une alignement corps-axe agnex qui est 400 plus 5. lorsque vous entrez, cela ramènera la balle à 000, et je veux confirmer que vous - que vous avez dit le moteur gimbal off. o-f-f. over.
Roger. confirmez que le gimbal du moteur sera éteint.
Et Jack, combien de temps pensez-vous que dureront les brûlures ?
D'accord, la durée des brûlures sera probablement inférieure à une minute. et nous voulons que vous ayez une coupe basée sur le temps. alors nous vous donnerons un temps de brûlure. et j'ai un pad de manœuvre p30 pour le milieu du cours-7 au cas où nous perdrions la communication si vous êtes prêt à copier.
Ok, Jack. prêt à copier.
Ok, jim. p30 lm manœuvrer pad: le but est le milieu du cours-7. le nom 33 est 134:59:42.98. le nom 81 est n/a. h<sub>a</sub> est n/a. h<sub>p</sub> est plus 0020.5. delta-v r est 0019.3. burn time, 0:39; 008, 000; le reste est n/a; la poussée sera à 10 pour cent. lire en arrière.
c'est le contrôle du corridor du milieu du cours-7 et c'est au cas où nous perdrions comm: 134:59:42.98; le nom 81 est n/a; 42, n/a; plus 0020.5; 0019.3. burn time, 0:39; 008, 000. tout le reste est n/a: 10 pour cent de poussée.
C'est une bonne lecture, et en cas de perte de communication, utilisez les procédures que je vous ai données. Il se peut qu'entre maintenant et demain ces procédures changent un peu, alors nous allons suivre ce que nous avons maintenant, et attendre quelque chose de meilleur si cela arrive.
Ok, Jack. Je regarde ton écran de brûlure et je vois que le ... gimbal total ... est de 19,3 pieds par seconde.
Ok, jim. Nous vérifions 19,3 pieds par seconde pendant 39 secondes.
La vieille technique de la course moyenne ressemble à quelque chose que nous avons inventé sur Apollo 8.
Oui, tout le monde se demandait si vous vous en souviendriez; oui, vous le saviez.
Hey, jim, j'ai un peu plus d'informations - manœuvre pad, j'ai lat/long range à aller, verbe 10 et obtenir; si vous avez un endroit pour copier cela, je vous le donnerai pour ems.
Ok, restez prêts.
Allez-y, allez-y.
Bon, jim. j'ai juste les trois derniers blocs. nom 61: latitude, moins 021.62; longitude, moins 265.37; rang à aller, 2162.9; verbe 10:36291: obtenir de .05g est 142:41:30; lire en arrière.
Je n'ai pas compris la latitude, mais la longitude est moins 165,67; la plage à parcourir, 11629; la vitesse 36291; 142:41:30.
Ok, Jim. la latitude est moins 021,62; j'ai une correction sur la longitude - moins 165,37.
Roger, Jack. la latitude est -21,62; la longitude est -165,37, et cela va en conjonction avec le pad 7 du milieu que vous nous avez donné.
Cela signifie qu'il n'y a pas de manœuvres entre maintenant et le milieu du cours 7. et c'est une brûlure horizontale en plan, plus x, vers le soleil, à 19,3 pieds par seconde.
Roger. ...
Et, Jim, sur la - configuration de l'axe, juste après avoir fait le 400 plus 5, vous devriez faire un 400 plus toutes les boules. et un autre point que nous voulons clarifier est que nous savons que vous êtes sûr que cette brûlure sera faite avec l'axe x plus pointant vers le soleil pour rendre l'angle d'entrée plus raide.
C'est vrai, Jack. ce que je vais faire, c'est - on s'arrêtera avec la terre dans la fenêtre du commandant, les côtes en bas, et puis je vais manœuvrer le vaisseau spatial pour que j'ai la partie éclairée de la terre en haut de la fenêtre; c'est-à-dire que les côtes seront le long du plus-y du vaisseau spatial et le haut de la fenêtre - de la fenêtre de rendez-vous, je devrais regarder vers le soleil. cela signifie que je vais brûler vers le soleil et approfondir l'angle.
C'est affirmer, Jim. j'ai - tu as eu la bonne attitude, et tu as copié sur le fait de faire un 400 plus tous les ballons après - tu fais le 400 plus 5? c'est-à-dire un 400 plus 5 et un 400 plus tous les zéros de retour en arrière.
Roger. J'ai copié cela.
Je ne suis pas très sûr de la durée ou de la force que le vent va faire à notre trajectoire. cependant, vous pouvez garder un œil sur cela. il peut avoir été en cours pendant un certain temps. Jack.
Roger, Jim. Nous avons jeté un coup d'œil à la chose. Nous n'avons pas été en mesure de la détecter sur le doppler, cependant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Mais nous pensons que c'est assez petit.
et, houston, aquarius.
Allez-y, aquarius.
Jack, tu peux me donner un temps de hack sur un even get pour que je puisse démarrer ma montre.
OK. en arrivant à 87 heures et 35 minutes, nous serons là dans 30 secondes.
Donnez-moi un hack à 88 heures.
D'accord, je vous donnerai un hack à 88 heures. ce sera encore 25 minutes.
D'accord, merci.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Jack, parlons de la façon dont je vais me mettre à l'état d'esprit et ensuite faire le burn. Ce dont je parle, c'est des techniques de contrôle. Je vais essayer maintenant d'arrêter le vaisseau spatial en yaw avec la terre hors de ma fenêtre, puis nous serons en orientation ou nous serons en contrôle de l'axe; nous serons en - yaw sera en mode de contrôle. puis nous utiliserons les ttcattcas pour contrôler le pitch et ensuite le roulement. Je ne vois pas d'autre moyen de contrôler la combinaison que nous avons ici sans utiliser les ttcattcas. alors nous utiliserons aussi le ttcatt juste brûler. OK, vous êtes d'accord avec cette technique pendant le moteur ?
Jim, ça me semble être le meilleur moyen de l'utiliser. Laissez-moi en parler avec les autres gars ici, et nous vous conseillerons.
D'accord.
Jim, dans ce mode de contrôle, cela semble être la meilleure façon d'y aller. la seule chose que vous devrez faire est de prendre position dans l'agression, et donc avant de commencer à manœuvrer, vous devrez lever l'agression, et obtenir un 400 plus tous les zéros là-dedans, et puis l'agression répondra en yaw lorsque vous allez au contrôle de mode.
C'est bien, Jack. C'était ma prochaine question. Je ne veux pas aligner la balle ags 000 avant d'être en position, alors nous l'utilisons comme appareil de moniteur de combustion d'attitude primaire.
Et, Jim, vous pouvez faire un 400 plus tous les zéros à tout moment; cela indique simplement à l'agence que vous voulez qu'elle contrôle votre attitude si vous allez à l'attitude de contrôle en mode contrôle.
Roger. Je comprends, mais une fois l'attitude terminée, nous ferons un 400 plus 5 pour obtenir la balle de l'Ars Aline, puis nous ferons un 400 plus zéro.
affirmatif.
Une autre chose, Jim, c'est que pendant que vous manœuvrerez à cette attitude en utilisant l'aiguille pour contrôler votre jaune, si vous découvrez en route vers cette attitude que vous n'avez pas assez de jaune là où vous le souhaitez, vous pouvez utiliser votre aca et ajuster le jaune, et vos aiguilles de l'aiguille vont tout droit à zéro parce que vous réduisez les erreurs d'attitude à zéro.
Roger. Ça sonne bien.
Jim, vous serez en train de descendre à environ 560 miles au sud-est de la côte du Samoa à environ 0800 heure locale. La météo pour la région est bonne; 1500, dispersée, hautement cassée, visibilité de 10 miles. les mers seront des vagues de 5 pieds, 15 nœuds, et vous serez en route pour le Samoa en bateau et/ou avion. vous passerez soit la nuit sur le bateau ou à Samoa et vous retournerez à ellington par 141 le samedi, le lendemain.
Roger, pouvez-vous dire aux gens de l'IRL de l'éteindre ?
Oh, non. nous allons faire le tout.
Et n'oublie pas mon hack à 88 heures, Jack.
Dites encore une fois, s'il vous plaît, aquarius.
Je veux obtenir mon temps hack à 88 heures.
Roger. ce sera dans environ 6-1/2 minutes de plus.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Jim, nous avons quelques articles de presse. le président Nixon a choisi un juge du Minnesota pour le poste de juge adjoint à la Cour suprême. un projet de loi donnant aux employés fédéraux une augmentation de salaire de 6 pour cent a été adopté par la Chambre et a été transmis au président; comprend l'armée. et les contrôleurs aériens sont retournés au travail.
C'est génial. pensez-vous qu'ils envisageront cela pour payer les vols ?
Eh bien, nous pourrions peut-être trouver un arrangement.
En attente de la piratage du temps de 88 heures.
Dis encore une fois, jim.
En attente de la piratage du temps de 88 heures.
D'accord. nous avons une minute à passer.
D'accord, je vais arriver à la marque de 88 heures. Je vous donnerai un délai de 2 secondes.
Le marqueur.
Je l'ai eu.
Comment ça va, Jim ?
C'est assez bien, Jack. Disons que tu peux faire regarder notre carte d'impression dps pour voir quels changements doivent être apportés à la carte pour la combustion.
J'ai entendu dire que vous regardiez le brûlage du dps; vous devrez dire quoi à ce sujet encore une fois, s'il vous plaît.
Roger, Jack. Vous pouvez jeter un oeil à notre carte d'impression dps, à notre carte de liste de contrôle que nous avons dans l'im, et voir quels changements pourraient être nécessaires pour mettre dans cette liste de contrôle.
D'accord, la carte de combustion dps.
Comment ça va, Jim ?
Je vais faire une vérification de lpd maintenant, mais la dernière fois que la lune a fait son tour, elle était au-dessus - bien au-dessus de lpd angle et je vois la terre se déplacer maintenant qui va être assez bas. ils oscillent en avant et en arrière, mais chaque fois qu'ils semblent s'éloigner un peu plus de la ligne centrale. vous pourriez penser à une procédure pour rétablir le ptc, si nécessaire.
D'accord.
Jim, la seule façon dont nous pouvons obtenir un PTC aussi bon ou meilleur que celui que vous avez en ce moment est de faire monter le g & n et nous - nous ne voulons pas le faire.
D'accord. on la laisse partir.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, allez-y.
Quelle est notre stratégie pour mettre en place le ptc après ce milieu de course à 107?
Nous pensions que vous le demandiez.
La seule chose que nous puissions essayer de faire, Jim, c'est de lever la chose manuellement et de voir ce qui se passe. Il doit y avoir une meilleure réponse que cela - - -
D'accord.
- et une des mesures est d'éviter la mi-course et de faire une mi-course totale, disons, environ 8 heures avant l'entrée.
Nous parlons maintenant d'un demi-course de 7 pieds par seconde à 104 heures. et extrapolons cela jusqu'à environ 8 heures avant l'entrée. nous vous avons donné un clavier pour cela - c'est-à-dire à seulement 19 pieds par seconde, donc si cela ne change pas trop - et nous pouvons obtenir toutes sortes de dps.
Je comprends. J'aimerais bien garder ce véhicule dans le couloir.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Pouvez-vous penser à un phénomène normal de ventilation qui pourrait se produire comme peut-être - un réservoir d'hydrogène qui est surpressuré soulageant dans la fenêtre?
Oui, nous avons pensé à cela, Jim.
C'est une possibilité que nous avons envisagée, Jim, car - nous avons chauffé ce réservoir, et nous n'avons pas utilisé d'hydrogène et, par conséquent, il pourrait être ventilé dans la libération de débordement.
La seule autre chose à laquelle je peux penser en le regardant par le aot est - il semble venir d'un seul point; mais c'est la seule différence, bien que je ne puisse pas voir d'où il vient parce qu'il est au-delà de la courbure du module de commande.
D'accord, merci. Nous espérons que lorsque nous activerons le module de commande demain, nous serons en mesure - ou plus tard aujourd'hui - d'identifier plus de près d'où il vient. mais, les gars de la direction disent qu'ils n'ont pas pu voir les résultats de tout ventilage de leurs données et qu'il faudrait une très, très petite quantité pour perturber leurs données.
Eh bien, c'est une note d'encouragement.
(musique)
Vous avez un groupe chinois qui va là-haut ?
Oh, désolé. j'ai oublié tout sur le micro chaud.
Ça sonne plutôt bien.
Jim, nous avons prévu une période de repas pour toi il y a environ une heure. Je suppose que tu as pris soin de cela. L'autre chose est que nous sommes intéressés à savoir combien de temps tu vas rester au stick là-bas, ou si tu vas retourner au lit ou quoi?
Jack et Fred dorment maintenant, alors je vais les laisser dormir aussi longtemps qu'ils le peuvent, puis nous aurons une période de manger et puis je vais me coucher un peu plus longtemps. et nous allons séparer le calendrier.
D'accord. nous sommes à un point où, selon le plan de vol que nous avions conçu pour vous, vous auriez tous fini de manger et vous et Jack auriez le devoir pendant que Fred allait dormir. donc, essentiellement, selon le plan que nous avons, vous vous êtes levé environ 3 ou 4 heures plus tôt. et - la prochaine fois que nous aurons cela comme période de repos pour vous est à 96 heures, ce qui est dans 7 heures, et une heure avant cela, disons à 95 heures, vous mangerez tous les trois, puis vous et Jack vous mettriez à nouveau au travail et Fred aura le devoir jusqu'à 102 heures.
D'accord, c'est bien. laissez-moi attendre qu'ils se réveillent, ou au moins Jack se réveille. Il devrait se réveiller avant Fred. et nous allons essayer de revenir à l'horaire. Je déteste réveiller tout le monde maintenant, quand ils dorment.
D'accord, votre choix sur ce point. Dès que Jack se lève, je suggère d'aller de l'avant et de briser ces canisters d'hydroxyde de lithium et de faire un couple d'entre eux. Jack pourrait travailler sur cela. il va falloir quatre sets de mains, je pense.
OK. nous allons faire ce projet, en mettant le canister d'hydroxyde de lithium à la place.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Bonjour, Jim. Nous avons un transfert de vol dans environ 2 minutes, et nous aurons une perte temporaire de communication. vous n'avez pas besoin de changer d'antenne.
C'est bon, c'est bien.
aquarius, houston à travers madrid pour un contrôle de communication. comment vous lisez ?
Clairement et fort, Joe. Comment puis-je faire ?
D'accord, Jim.
... qui dort ?
Je ... peut-être ... ...
Ils ont une procédure pour ... l'hydroxyde de lithium ...
... sur le secondaire. on va le laisser aller à 15. pourquoi ne pas mettre un casque, et je serai en bas ... pour ...
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
OK, Jack est avec moi maintenant et vous tous... la procédure pour fabriquer ces appareils à hydroxyde de lithium, et dès qu'il met son casque, il sera prêt à copier, et ensuite il commencera à en fabriquer un.
Roger, Jim, c'est bien ça. Je comprends - -
Je me suis dit que c'était une seconde pensée -
Allez-y, allez-y.
Je donnerai à Jack le casque pendant un certain temps et il copiera vos instructions.
D'accord, Jim. Je n'ai pas copié ta deuxième pensée.
Je vais donner à Jack le casque et le laisser copier les instructions.
D'accord, Jim. la meilleure façon de le faire, je pense, serait de vous faire rassembler l'équipement et de vous laisser parler de votre procédure pendant que vous le faites. maintenant, peut-être que vous pourriez donner à Jack le casque et - et - rassembler l'équipement, et nous vous parlerons de la procédure. Je pense que ce sera un peu plus facile de le faire de cette façon que si vous essayez de copier tout - et puis allez le faire.
Je vais juste le lui donner et je peux m'asseoir là où je suis.
D'accord, je pense que l'équipement dont vous aurez besoin sera deux canisters de hydroxyde de lithium de module de commande, un rouleau de bande grise, les deux lcgs, car nous allons utiliser les sacs des lcgs, et une - une carte de cue lm - une de ces cartes de cue en carton que vous couperez à environ un pouce et demi de l'anneau.
... tout à fait d'accord, Houston.
Bonjour, Houston.
Allez-y, Jim.
Ok. c'est deux canisters d'hydroxyde de lithium, un rouleau de ce ruban gris spécial, deux lcgs dont nous allons utiliser les sacs, une carte de carte de lm et ...
D'accord, c'est affirmatif, Jim. si vous coupez simplement la carte de la carte, qui est un morceau de papier rigide de la bonne taille, à environ une pouce et demie des anneaux. coupez simplement les trous de l'anneau, en d'autres termes, et vous aurez une carte d'environ 11 pouces de long et probablement 6 pouces de large, quelque chose comme ça.
D'accord, je vais faire en sorte que Jack ramasse les choses.
D'accord.
... ce rouleau de bande grise.
... et des sacs en plastique.
Oui. apporte-le ici. une carte de cue. Je comprends.
D'accord, j'ai les canisters.
 ... ... ...
...?
 ... ... ...
D'accord, Houston, l'aquarius.
Oui. aquarius, houston. allez-y.
Nous avons rassemblé les matériaux, et je peux mettre un jack sur le casque et il peut copier les instructions pour les copier pour lui les donner, ou pensez-vous qu'ils sont trop détaillés?
Pourquoi ne pas le mettre sur les casques, Jim, et je lui le lis.
D'accord.
D'accord, Joe. ...
D'accord, Jack. Quelqu'un vous a-t-il déjà dit que vous aviez une prolongation de 60 jours sur votre impôt sur le revenu.
Oui, je pense - je pense que quelqu'un a dit que quand vous êtes hors de votre pays, vous obtenez une prolongation de 60 jours.
Je suis prêt à commencer la procédure. quand vous me répondrez, parlez - parlez au microphone, car notre lien vers le bas est assez bruyant. La première chose que nous voulons que vous fassiez, et nous le ferons sur un canister, puis vous laisser aller de l'avant et le répéter sur le second. alors prenez l'un des lcgs et coupez le sac extérieur. en coupant l'un des joints thermiques; faites-le avec soin et près du joint thermique, car nous pourrions avoir à utiliser le sac extérieur si nous endommagons le sac intérieur. alors allez-y et faites-le, et nous ferons ensuite l'étape suivante.
Prenez un lcg, coupez le sac extérieur par le joint thermique. Faites attention de ne pas endommager le sac intérieur.
C'est juste de couper un côté.
Hé, Houston, odyssey - ou aquarius. nous avons fait cela.
Jack, déposez le sac intérieur du sac extérieur et coupez le sac intérieur, aussi, le long de l'un des joints thermiques sur un côté.
Déposez le sac intérieur du sac extérieur, puis coupez le sac intérieur le long du joint thermique d'un côté.
C'est vrai. Fais ça et fais un rapport.
D'accord, Joe. Nous avons fait ça.
D'accord, Jack. maintenant vous pouvez mettre l'icg lui-même; c'est-à-dire le sortir du sac intérieur, le mettre dans le sac extérieur et le ranger quelque part; nous recommandons u-1, mais vous pouvez le ranger où il vous convient.
... sac extérieur ... je le rangerais dans ...
D'accord, Joe. Nous avons cela.
OK. maintenant, prenez l'un des canisers d'hydroxyde de lithium, et laissez-moi vous décrire quel bout est lequel. il est approximativement carré sur un - l'un des extrémités plates ventilées, a la corde, et ce bout nous appelons le haut, l'extrémité opposée nous appelons le bas. est-ce clair? over.
Il est vrai.
D'accord, j'ai le coup, Joe.
OK, alors, nous voulons que vous preniez la bande et en coupiez deux morceaux d'environ 3 pieds de long, ou une bonne longueur de bras, et ce que vous êtes - ce que nous voulons que vous fassiez avec eux est de faire deux ceintures autour des côtés du canister, une ceinture près du haut et une ceinture près du bas, avec le côté collant; enveloppez-la, le côté collant, le plus serré possible.
D'accord, maintenant -
D'accord. maintenant, nous devons rendre la ceinture vraiment tendue ici.
Comment ça se passe ?
vraiment serré. et puis ...
D'accord, Joe.
D'accord, Jack. as-tu eu une - -
- Hé, Houston, tu lis ?
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
- nous avons les deux ceintures autour du haut et celle autour du bas toutes faites.
D'accord. la prochaine étape maintenant est d'ancrer cette bande, et la façon dont nous voulons que vous fassiez cela est de couper un rouleau d'environ 2 pieds de long et de le déchirer longitudinalement pour que vous ayez deux bandes d'environ 2 pieds de long et environ un demi- pouce de large. et vous enveloppez les bandes autour du canister à des angles droites, plus ou moins, à la bande que vous avez afin qu'elle passe par le haut et par le bas; et quand elle passe par le haut et par le bas, mettez-la de manière à ce qu'elle soit à l'extérieur du trou central et essayez de la faire passer par-dessus l'une des crêtes entre les écrans, afin qu'elle ne bloque pas le flux.
Oui, Joe. Très bien.
D'accord, appuyez sur.
D'accord, j'ai une longueur de coupe ici et nous allons la déchirer longitudinalement ... et je vais faire le tour ici même à cette crête tout le chemin autour à des angles droits et l'ancrer ...
Oui, oui.
Joe, juste pour clarifier, le bout collant vers le bas, c'est ça ? sur le ruban que je mets maintenant ?
Je n'ai pas vraiment copié ça, Jack.
D'accord, c'est l'extrémité collante du conteneur, non ?
Oh, c'est vrai. J'ai oublié de le dire. C'est vrai.
... tenir celui-là ici, si je peux le régler.
Ok, Joe, aquarius, on a fait ça.
Jack. la prochaine étape consiste à obtenir la carte de cue eva et à l'utiliser pour former un arc sur le dessus du canistre; mettez simplement une courte extrémité sous une crête sur le dessus et l'autre contre la crête de l'autre côté afin qu'elle forme un arc arrondi au-dessus du canistre.
D'accord, j'ai eu l'idée.
Et quand vous aurez fait cela, pour maintenir l'arc en place, il suffit de faire passer une bande de bande sur le côté de l'arc, c'est-à-dire sur le dessus, et de l'ancrer aux bandes collantes sur chaque côté.
OK, j'ai eu l'idée. OK, laissez-moi simplement le répéter ici. Prenez une carte de cue, formez un arc sur le dessus, le faites descendre sous le côté ici. Quand nous en aurons fini, tournez un morceau de bande des côtés de l'autre côté de ce dernier pour l'ancrer sur l'autre côté.
C'est vrai.
D'accord, ça a fonctionné.
... à travers le dessus.
On dirait que vous allez devoir couper légèrement la carte de la cible.
Il ne faut pas vraiment... sur le fait que la seule chose que nous sommes... nous pouvons juste prendre les ciseaux et couper le bord ici. la seule chose que cela fait, Jim, est d'empêcher que cela ne soit aspiré dans le conteneur.
Il faudra encore plus de bande. Coupez l'extrémité. OK. frappez le fond. ...
D'accord, Joe. Nous avons construit cet arc, et tout est enfoncé en sécurité.
D'accord, Jack. la prochaine étape est de faire le trou de contournement, qui est le trou au centre du fond de la canister; nous voulons le faire parce que nous ne voulons pas contourner le flux; et j'ai oublié de vous dire de prendre quelque chose pour coller dans ce trou. nous vous recommandons soit d'utiliser un essuie-glace, soit de couper un morceau de chaussette et de le mettre là-dedans, ou vous pourriez probablement même rompre un ruban et l'utiliser.
OK. On commence à brancher le trou de contournement.
D'accord.
Nous pouvons ou mettre un peu ou nous pouvons couper un morceau de votre serviette là.
Ça sonne bien.
D'accord, Houston; aquarius. nous avons le trou de contournement tous branchés.
D'accord, aquarius. la prochaine étape est de prendre le sac intérieur de lcg que vous avez coupé et de le glisser sur le dessus du canister, quand vous le faites, orienter de telle sorte que les oreilles du sac, c'est-à-dire les coins doivent sortir sur l'extrémité fermée - sont orientés le long des extrémités ouvertes de l'arc, parce que nous allons couper un de ces coins pour mettre le tuyau dans.
Joe, déplacez le sac au-dessus du canister pour que l'arc soit au bas du sac et que les oreilles soient orientées le long, voyons - je suppose que ce serait - serait aux côtés de l'arc.
Cela dépend de ce que vous voulez dire par les côtés - au-dessus des - des extrémités ouvertes de l'arc.
À droite, les extrémités ouvertes de l'arc.
D'accord.
D'accord, Joe. Nous avons fait ça.
Maintenant, appuyez sur le sac contre les ceintures collantes que nous mettons sur les côtés du canister. s'il y a un surplus de matière, plissez-le simplement, de sorte qu'il forme un joint assez serré, puis prenez une autre bande de 3 pieds de ruban collant et enveloppez-la autour de l'extérieur du sac en face du fond - le bas de la ceinture collante - pour créer un joli joint serré.
D'accord, je vais le faire. D'accord. Maintenant, ils veulent deux bandes ici pour faire un joint serré.
Ok, Joe. Nous avons le canister à l'intérieur du sac, deux bandes autour des côtés du sac, très serré, et toutes deux scellées.
Pour éviter que cela ne s'insuline contre l'écran du bas, nous aimerions que vous le coupez avec les ciseaux, et quand vous aurez fait cela, nous aimerions que vous coupiez deux autres bandes de ruban d'environ 12 pouces de long, les coupiez - déchiriez-les longitudinalement pour obtenir quatre morceaux de 12 pouces de long et 1/2 pouce de large, puis utilisez ces quatre bandes pour sécuriser le sac en passant les bandes des côtés du canister en dehors du sac autour du fond du canister et en arrière de l'autre côté, et quand vous faites cela, comme vous l'avez fait en haut, faites-les sortir du trou et entre les écrans.
D'accord, voulez-vous que je coupe le surplus de matière qui s'accrocherait ici; le couper au bord de ce canister? ou voulez-vous que je reste un surplus?
Non, vous n'avez pas besoin d'avoir un excès. coupez-le seulement à peu près au niveau.
Ok. faisons cela d'abord.
D'accord.
D'accord, Joe, tu veux couper quatre bandes, de 12 pouces de long, de 1/2 pouce de diamètre, ce bande sur les côtés extérieurs du sac à travers les côtes.
C'est vrai, Jack. C'est juste pour une sécurité supplémentaire sur le sac. Quand vous aurez terminé, vous aurez - vous aurez deux bandes allant dans un sens, et les deux autres seront perpendiculaires à eux.
D'accord, Houston; aquarius. nous avons les quatre bandes en place.
D'accord, nous sommes en affaires avec le sac, et la prochaine étape à franchir est de se préparer à mettre le tuyau rouge, soit le commandant, soit l'imp, car nous allons - nous allons vouloir que vous fassiez les deux finalement, dans le haut du sac, et pour le faire, vous devez tout d'abord vous assurer que le tuyau rouge est séparé du tuyau bleu. Je ne sais pas si cela a déjà été fait, mais si ce n'est pas le cas, ce que vous devez faire est de couper la coque extérieure du tissu bêta-cloth sur toute la longueur du tuyau et ensuite couper les liens en caoutchouc qui joignent les deux tuyaux, et les tuyaux devraient se séparer et le câble de communication - devrait se débrancher.
OK. Prenez le - je vais vouloir séparer le tuyau rouge du tuyau bleu en coupant cette écoutille de tissu bêta. OK. Ça marche.
D'accord.
D'accord, Houston; aquarius. j'ai le tuyau rouge de l'imp séparé des autres.
Très bien. maintenant, la prochaine étape consiste à couper un trou en diagonale dans une oreille de la - du sac en plastique près de l'arc. Vous pouvez choisir l'un ou l'autre et couper autour, un trou en diagonale de 1-1/2 ou 2 pouces, assez grand pour faire glisser le tuyau rouge à travers. et quand vous aurez fait cela, vous allez simplement glisser le tuyau rouge à travers pour qu'il passe vers le centre de la boîte. c'est - c'est - il n'est pas critique sauf que l'ouverture devrait être vers le bas, puis tapez le sac au tuyau où il entre pour qu'il soit agréable et serré.
Nous voulons un trou de 1 à 1 pouce et demi ici à cette oreille, et mettre le tuyau ici, en bas et vers le canister, puis nous tapez le scellé autour de là.
Essayons. nous pouvons toujours le rendre plus grand si nous le devons. fred, prends ceux-là. ... le centre de l'arc.
Il faut entrer vers le centre, jusqu'au centre.
Oui, je ne peux pas obtenir ces gros boutons.
... tout ce que nous avons à faire est de ... ceinture autour de là ... serré. ...
Il est là-bas.
D'accord, Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
Ok. notre changement de canister d'hydroxyde de lithium fait-il-vous est complet. Joe, la seule différence est que notre arc sur ce morceau de carton n'est pas assez grand pour positionner le tuyau rouge avec l'entrée vers le bas, et l'entrée - l'entrée - vers le tuyau rouge est sur son côté, mais je pense que cela fonctionnera toujours.
Je suis d'accord. Je pense que ça va fonctionner aussi. Il y a une étape que j'ai omise, que vous pouvez maintenant faire assez facilement, et c'est ceci. où vous mettez la serviette dans le trou de contournement au bas, nous vous recommandons de couper quelques morceaux de bande courte et de simplement en coller la bande pour qu'elle ne tombe pas.
Jim, j'ai encore une petite chose à faire, et c'est... sceller ce haut.
D'accord, Joe. C'est fait.
Maintenant, les étapes restantes sont simplement des étapes de configuration de la boucle de combinaison pour mettre cette chose en pleine fonction, et nos gens de l'ecs veulent y tenir jusqu'à ce que le canistre sur lequel vous travaillez atteigne 7,6 millimètres de mercure, ce qui va probablement prendre encore 45 minutes ou une heure - c'est - nous lisons 4,7 maintenant. alors ce que nous aimerions que vous fassiez dans l'intervalle, c'est de configurer le deuxième module de commande du canistre de la même manière que vous avez fait le premier, en utilisant le tuyau du commandant, et de le configurer et probablement à ce moment-là, il sera temps de - changer. Pour votre information, lorsque vous avez ce que vous avez et si vous avez déjeuné, et ainsi de suite, la prochaine chose que j'ai fait pour vous est une liste de configuration de la commande, qui - le module de commande, le carré, le démarrage - représentera la configuration de notre module de commande pré-commande - 1 - va passer nos contrôles de puissance.
OK. nous allons commencer à configurer la configuration du tuyau du commandant de la même manière que celle du tuyau de lmp. et je vais obtenir - au lieu de - je suppose que vous voulez que je fasse usage de ma liste de contrôle de lancement ... - de lancement que je ...
C'est affirmatif, Jack. Ce que nous avons fait est de marquer la liste de contrôle de configuration de démarrage, et nous allons la parcourir chaque fois que vous y arriverez.
et je suppose que ...
Ce que je ferais mieux, c'est que, avant de remettre cette chose en service, ils vont compléter l'autre canister. Je ne sais pas. il devrait être en service maintenant. ...
D'accord, Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. allez.
D'accord, Joe. devrait-il être en service maintenant que ce canister est déjà monté sur le tuyau?
Oui, bien sûr. Nous n'avons pas encore complètement configuré la boucle de la combinaison pour y faire passer le plein flux, et c'est normal comme c'est le cas. Ce que je vous recommande de faire avec le tuyau du commandant, c'est de préparer le sac, mais ne mettez pas le tuyau jusqu'à ce que nous vous l'appelons.
OK. ce sera le cas.
Ça ne va pas aller ?
Oui. ou bien une bande de ruban.
Ok, Jim. Nous devons commencer à mettre en place le commandant. ...
Vous pouvez obtenir une des cartes, et je commencerai à couper le sac.
Oui, je suis dans le show. Que diriez-vous de ça... parce que j'en ai deux dans mon ...
Oui. ici, nous les rangerons là où je les ai.
Bonjour, aquarius; Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, Jack, Tom, je viens de vous dire que je vais vous parler, à vous et à Jim, qui ont une petite priorité sur les données, et que vous allez vous réunir au cpcb et nous vous donnerons toutes sortes de bonnes procédures pour plus tard.
Ok. merci, Tom. Vous travaillez vraiment des heures supplémentaires.
Nous avons un peu de coordination ici.
Aquarius, Houston. vous pourriez passer à Jim, il a eu une si longue journée hier, nous avons pensé que nous allions devoir lui jouer de la guitare pour le faire dormir la nuit dernière.
C'est exactement ce qu'il a fait. Tom a dit que vous aviez une si longue journée hier, il a pensé qu'il allait devoir jouer de la guitare pour vous faire dormir.
Ok. faisons tourner cette cassette à l'extérieur.
Il semble que la terre ait un peu été encrée, mais c'est, pendant autant d'heures que ..., je pense que c'était super.
D'accord. maintenant, nous devons obtenir deux bandes... serrées.
Tom a dit que le cpcb est en train de devenir ...
... il n'a jamais été en activation de module de commande.
Ça a l'air bien. Maintenant, on a le tricot supplémentaire.
... eh bien, je ne suis pas vraiment - une partie de cela est - voyez, Jim, j'ai le même problème que vous. Je ne peux pas contrôler le pitch très bien avec mon rhc - je dois utiliser le thc et c'était le problème de contrôle. non, je ne pense pas qu'il y ait un problème de contrôle. je ne sais pas pourquoi, parce que - eh bien, vous devez ... ... vous avez toujours un poteau de barbier sur le - sur le ...
... Oh, attendez une minute; je suis désolé de ne pas l'avoir vu. ...
 ... ... ...
(rires) ...
Je vais vous dire pourquoi vous ne mettez-vous pas sous votre câble de retenue; mettez-le simplement sous votre câble de retenue là-bas. et cela restera, alors, jusqu'à ce que nous soyons prêts pour eux.
Puis-je avoir mon jus ?
... il y a une orange dans la tienne.
Oui, je dois obtenir la liste de contrôle du lancement. et nous allons passer en revue la configuration initiale du commutateur. et obtenir toutes ces ...
J'ai une idée que dès que nous aurons frappé le noir, nous ferons un p51, un p52.
Quand vous aurez terminé, vous pourriez me donner cette r - la liste de contrôle dans r-3 ...
Ok; houston; aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
D'accord, Joe, je suis prêt à commencer à configurer le commande module de commutateur. qui est sur la page l 1-1.
Ok, Jack. Je comprends que vous soyez prêt pour la liste de contrôle de configuration du commutateur. et j'ai devant moi la configuration de démarrage, page l 1-1.
Je suis d'accord avec toi.
D'accord. je vais les lire en groupes de trois ou quatre à la fois, certains sont les mêmes, certains sont changés, et vous pouvez les lire tous les quelques pas. ems fonctionne à désactiver; ems mode à veiller, pas de changement; gta, désactiver, descendre, pas de changement; et gta couverture, sécurisé, pas de changement. over.
OK. fonction ems, désactivée, mode, en attente, gta, désactivée; gta couverture sécurisée.
L'attitude de l'imu, sans changement; l'échelle de l'imu, 5/5, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement; l'imu, sans changement.
OK. attitude cmc, imu; échelle fdai, 5/5; fdai, sélectionnez 1; source gdc. Hé, ce que vous faites, c'est de lire ceux qui ont les changements, Joe, et je vous le lis, tout, là où vous vous arrêtez.
D'accord. le prochain qui change est trois en bas, où nous allons, "homme attitude de lancer pour évaluer le commandement. "
Allez-y, allez-y.
OK. le suivant, deux, trois, quatre sont inchangés. et ensuite nous voulons que la puissance du contrôleur de traduction soit éteinte, la puissance de contrôle de rotation normale, deux, éteinte; et la puissance de contrôle de rotation directe, deux, éteinte. sur.
D'accord.
D'accord. les deux suivants sont inchangés. et nous voulons que les 3 commutateurs bmag à taux 2.
D'accord.
D'accord. le prochain, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit sont inchangés, et nous arrivons au commutateur automatique des étoiles que nous voulons manuellement.
D'accord.
OK. et nous voulons que la logique cm rcs soit éteinte, vers le bas, et que le reste de la page reste inchangé.
D'accord, laissez-moi lire la page entière.
D'accord, allez-y.
fonction ems, déconnecté; mode, attente; gta, descendu; gta cover, sécurisé; attitude cmc, imu; échelle, 5/5; fdai select, 1; source, gdc; att set, gdc; attitude manuelle roll, pitch, yaw, rate command; cycle limite, off; deadband, min; rate, high; power thc, off; rotation control power normal, two, off; rotation control power direct, two, off; spacecraft control, scs; cmc mode, free; bmag, roll, pitch, yaw ...
Jack, Houston, vous ne passez pas et demandez-vous de parler un peu plus directement dans le microphone. J'ai les bmags dans le taux 2.
... sps thrust to normal; delta-v thrust, two, off; scs tvc pitch and yaw to auto; scs gimbal motors pitch and yaw off; delta-v/cg, lm/csm; els logic, off; els auto to manual; cm rcs logic off, down; cm propellant dump, off; propellant purge, off; imu cage, off; ems roll and .05g, off.
Ok, c'est 100%, Jack. allons à la page 2. et nous allons commencer par alpha pc à pc, et lancer les indicateurs de véhicule/sps à gpi. over.
D'accord, continuez à avancer.
D'accord. les trois suivants sont inchangés. et puis le minuterie d'événement commence à s'arrêter.
D'accord.
OK. les suivants, sur le panneau 1 sont inchangés, et sur le panneau 2, vont jusqu'aux discussions propulsives SMR, et en parenthèses, gratter "huit", puis mettre "quatre à gris", puis crer dans une ligne "smRCS propulsifs talkbacks, quatre, à barbier pole. "
Laissez-moi vous demander. sm rcs propulseur talkbacks, quatre, barbeurs. et vous voulez les interrupteurs? et vous pensez ...?
Je suppose que c'est le configuration - stand by 1, et je vais vérifier cela.
Ok, Jack. les commutateurs restent tous dans leur position actuelle, qui est au centre, mais nous - parce que nous n'avons pas d'électricité sur le bus, la dernière rangée de talkbacks sera chargée au printemps à la position de pole barbier et c'est pour votre information.
Oh, c'est vrai. Oh, je le savais. Je ne pense pas trop bien.
OK. maintenant le prochain, deux, trois, quatre, cinq sont les mêmes, et nous voulons que les éditions automatiques soient éteintes.
D'accord.
OK. les trois suivants sont les mêmes, et nous voulons ensuite que le dépôt de carburant soit effectué par la commande rcs; 2 moteurs à l'extérieur et des vitesses de lancement des véhicules à l'extérieur.
D'accord, laissez-moi lire la page entière.
Allez-y, allez-y.
Le démarrage du véhicule sps à gpi; le démarrage du véhicule gimbal à la hauteur de l'écran et le démarrage de l'auto; le réinitialisation du timer d'événement, le démarrage du timer d'événement; minutes de l'événement, secondes au centre; le démarrage de la vanne à ventilation, le poussage; l'extension/démarrage de la sonde à l'arrêt; l'extension/démarrage des talkbacks, deux d'entre eux, gris; le retrait de la sonde de dock, primaire et secondaire, l'arrêt; l'extension des lumières de course/l'eva, l'arrêt; l'extension des lumières de course - lumière rendez-vous, l'arrêt - l'arrêt - la lumière du tunnel, l'arrêt; l'éclairage de puissance de l'événement, quatre de l'arrêt; le module de service rcs hélium, quatre, quatre, quatre, quatre, quatre, quatre; l'hélium 1 talkback, quatre, quatre, gris; le module de centre de commandement de centre de centre de centre de centre de centre de centre de centre de centre de centre de centre de centre de charge et de blocage; le module de presse, propulseur de centre de centre de centre de centre de parole; les commandements de centre de centre de centre de centre de télécommandements, quatre commandements de centre de centre de centre de centre de télécommandements; les commandements de centre de centre de centre de centre de centre de centre de télécommandements, deux, deux, un module, un
- D'accord -
Joe, tu es avec moi ?
Le genre de communication devient de mieux en pire et le dernier que j'ai copié était le transfert de rcs au centre.
Et c'est exactement là que j'étais. module de commande rcs propellant 2, centre, sur, vers le haut; talkbacks propellant, deux, gris; module de service rcs pression de carburant secondaire, quatre, centre, et fermé; eds auto, hors; module de commande/lm sep final, deux, hors; module de commande/module de service sep, deux, vers le bas; s-ivb/lm sep, hors, vers le bas, déposé; propellant à commande rcs; 2 moteur hors et lv taux, hors.
Ok, c'est vrai. passons à la page 3, et la première à la page 3, tour jett, deux à couper. over.
D'accord.
OK. le suivant, deux, trois, quatre, cinq, six, sept sont les mêmes, et nous obtenons ensuite la puissance de précaution/avertissement normal à ack, la puissance de précaution/avertissement csm à cm et la puissance de précaution/avertissement à éteindre. over.
D'accord, j'ai compris.
OK. le prochain, deux, trois, quatre sont les mêmes, et puis nous arrivons aux chauffeurs h<sub>2</sub>, deux, éteints; et les chauffeurs o<sub>2</sub>, deux, éteints.
Oui. ... nous n'avons pas de h<sub>2</sub> ou o<sub>2</sub> ... ok.
Ok, Jack. Ce sont les seuls changements sur les pages 1-3.
OK. puissance jet, deux, éteinte. et puis je vais juste descendre: précaution et avertissement normal à reconnaître; précaution et avertissement csm - précaution et avertissement csm à cm; précaution et avertissement puissance, éteinte; h<sub>2</sub> et o<sub>2</sub> chauffageurs, éteinte.
C'est vrai, Jack. ce sont les seuls changements sur 1-3. maintenant, passons à 1-4. aucun changement sur les trois commutateurs 2 du panneau restant. sur le panneau 3, le premier, deux, trois, quatre sont inchangés et nous voulons ensuite les chauffe-service à pile à combustible, trois, pour éteindre.
D'accord.
OK. le suivant, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit sont les mêmes, et ensuite nous voulons que la pile à combustible 2 soit débarrassée du bus principal a; et, en sautant un, nous voulons que la pile à combustible 2 soit débarrassée du bus principal a.
D'accord.
OK. sautez deux, et puis nous voulons que le bus principal de la pile à combustible 3 soit un talkback à la grise.
D'accord.
OK. le prochain, nous voulons que le bus principal a soit réinitialisé à l'arrêt; sauter un, et nous voulons que la cellule à combustible 1 bus principal b talkback à la grise. over.
D'accord.
OK. sautez le premier, et nous voulons que la pile à carburant 2 principal bus b talkback, gris; et, le prochain, nous voulons que la pile à carburant 3 principal bus b pour démarrer.
D'accord, j'ai copié ça.
OK. sautez un, et nous voulons que le bus principal b soit réinitialisé pour déconnecter.
D'accord.
D'accord. puis le prochain, deux, trois, quatre, cinq, six sont les mêmes, et puis nous voulons que le transpondeur de bande s soit mis au centre, éteint; sauter un, et nous voulons que l'amplificateur de puissance de bande s soit mis au centre, haut, éteint; et l'amplificateur de puissance talkback au poteau de barbier.
Ok. lisez les modifications apportées à cette page - restez à l'affût. je ... une autre omni.
Jack, Houston. recommencez à nouveau. Je ne copiais pas cela.
Je dois juste changer omnis. ok. lire les changements, joe, sur les pages 1-4, chauffeurs de cellules à combustible trois, éteint, descendant à la cellule à combustible 1 bus principal a centre - bus principal a à éteindre; bus principal - cellule à combustible 2 à bus principal a, éteindre; bus combustible 3 à bus principal a, talkback, gris; bus principal a à éteindre; bus combustible, 1 à bus principal b talkback, gris; cellule à combustible 2 à bus principal b talkback, gris; cellule à combustible 3 à bus principal b talkback, gris; bus principal b reset, éteindre; transpondeur à bande s à couche; amplificateur de puissance s-band, haut à couche; amplificateur de puissance talkback barber pole.
Ok, Jack. c'est tout à fait correct sur 1-4. allons à 1-5, et sur cette page le premier, deux, trois, quatre, cinq, six sont les mêmes, et nous voulons que la commande de télémétrie soit désactivée.
D'accord.
OK. le suivant, deux, trois sont les mêmes, et nous voulons vhf am b au centre. over.
Je l'ai eu.
Le suivant, deux, trois, quatre sont les mêmes, et nous voulons que la bande s s'éteigne et que la vanne réactif des cellules à combustible soit normalisée.
D'accord.
OK. le prochain, deux, trois sont les mêmes, et nous voulons ensuite que l'enregistreur de bande soit porté vers le centre; le talkback de mouvement de bande, le poteau de barbier; la puissance sce vers le centre; et la puissance pmp vers le centre.
D'accord.
OK. sautez le suivant, et nous voulons que l'inverteur ac 1 soit éteint et l'inverteur ac 2 éteint.
D'accord.
OK. sautez le suivant, et nous voulons que l'onduleur 1 ac 1 soit éteint, et sautez deux et nous voulons que l'onduleur 1 ac 1 soit réinitialisé.
D'accord.
OK. sautez 1, et nous voulons que l'onduleur 2 ac 2 soit désactivé; et sautez 1, et nous voulons que l'onduleur 2 soit réinitialisé - l'onduleur 2 soit réinitialisé.
D'accord.
C'était le réinitialisation de bus ac 2, n'est-ce pas ? ok. sautez le suivant, et sur le panneau 4, nous voulons que le gag de sps soit désactivé; groupe de télécommunications 1 à désactivé; groupe de télécommunications 2 à désactivé; et pompes de glycol à désactivé. over.
OK. lire le commandement de télémétrie à l'arrêt; vhf am b, centre; s-band squelch to off; les vannes de la cellule à combustible réagissent à la normale; l'enregistreur de bande à l'avant, centre; le mouvement de bande, barbier; sce power, centre; pmp power, centre; inverter ac 1, off; inverter ac 2, off; inverter 1 à ac 1, off; inverter ac 1 reset, off; inverter 2 à ac 2, off; ac 2 bus reset, off; et en venant au panneau 4, sps gaging; telcom, groupe 1; telcom, groupe 2; et pompes glycol toutes hors.
Ok, c'est correct sur 1-5, Jack. allons au 1-6. et la première ligne, nous voulons que les compresseurs de combinaisons, les deux, soient éteints.
D'accord, Jack; Houston. C'est encore bruyant; je n'ai pas copié ton roger sur ça.
D'accord. comment lis-tu maintenant, Joe ?
Vous êtes clairs et clairs maintenant, et allons au panneau 5. nous voulons la pompe à pile à combustible ac 1, hors; ac 2, hors; et c'est la pompe à pile à combustible 1, hors; les pompes à pile à combustible 2, hors; les pompes à pile à combustible b, hors; les pompes à pile à combustible, hors; g/n puissance, hors, et les deux bus principaux sont hors.
D'accord.
OK. sautez deux, et puis nous voulons un éclairage intégral intérieur, éteint; et un projecteur intérieur, éteint. gratter " pleinement flou ou pleinement lumineux. " sur.
D'accord.
OK. et les interrupteurs sur le panneau 5 nous voulons tous ouverts.
D'accord.
D'accord. sur le panneau 6, sautez le premier. nous voulons que l'alimentation soit coupée, et sautez vers le bas pour que l'alimentation soit adaptée à l'éteinte.
Tout à fait d'accord.
OK. sur le panneau 7, nous voulons que le pouvoir de l'EDS soit éteint. le pouvoir de servo tvc 1 et 2, éteint; le pouvoir fdai/gpi, éteint; et le pouvoir logique 2 slash 3 éteint.
Je vais lire le compresseur 1 et 2, éteint; les pompes à pile à combustible 1, 2 et 3, éteintes; g/n puissance, éteinte; liaisons de bus principales, éteintes; éclairage intégral intérieur, éteint; floodlighting intérieur, éteint; puis descendant, tous les interrupteurs sur le panneau ouvert; panneau 6, l'alimentation devrait être éteinte; l'alimentation du panneau devrait être éteinte; panneau 7, tous les 5 de ces interrupteurs devraient être éteints.
Allez à la page 1-7. scs électronique puissance, éteinte; scs signal conditioner/ driver bias 1 et 2, éteinte; et bmag puissance, les deux, éteinte; et diriger la vanne o<sub>2</sub> à fermer. over.
OK. scs électronique puissance, hors; les deux signaux conditionneurs/conducteurs de biais puissance, hors; bmag puissance, deux d'entre eux hors; direct o<sub>2</sub> à fermer.
D'accord. maintenant sur le panneau 8, je vais devoir vous lire un certain nombre de disjoncteurs que nous voulons ouvrir, et donc commencer par le panneau 8 cb tous fermés sauf laisser les deux que nous avons là chauffeurs cm/rcs, ouverts, et la poche flottante ouverte, et ajouter ce qui suit. je vais les lire un à la fois, et vous pouvez roger. scs bus logique, quatre, pour ouvrir. over.
bus logique scs, quatre, ouvert.
Sps pitch et yaw, quatre, pour ouvrir.
sps pitch et yaw, quatre, pour ouvrir.
roger. sps gaging, quatre, pour ouvrir.
Sps gaging, quatre, ouvert.
OK. et le bras seq, deux, ouvert.
OK. tu es avec moi ? seq arm, deux d'entre eux ouverts.
Roger. le prochain est le numéro de trois, pour ouvrir.
eds, trois, ouverte.
Roger. les suivants sont les élus bat a, bat b, deux, ouvert.
Elrs bat a et bat b, deux d'entre eux, ouverts.
roger. postlanding vent flight slash postlanding pour ouvrir.
Ok. l'allumage et l'allumage post-landing, ouverts.
OK. c'était le - oui, le débit de débarquement, c'est flt/pl, pour ouvrir. les suivants sont scs direct ullage, deux, pour ouvrir.
scs direct ullage, deux, ouvert.
C'est exact, et les suivants sont le chauffeur de c. main b, ouvert.
Ok, le module de service rcs chauffeur principal b, ouvert, et chauffeur c principal b, ouvert.
C'est vrai, et le chauffeur de b main a, ouvert, et le chauffeur d main a, ouvert. over.
D'accord, j'ai aussi ces trucs.
Ok, Jack. c'est la dernière des ajouts à cette page. retournez à la liste de contrôle habituelle et allez aux commutateurs de sélection de l'auto-rcs. nous voulons que les 16 soient ouverts.
D'accord, ils sont assis à l'arrêt en ce moment. Tous les 16 auto rcs s'arrêtent.
OK. puis nous allons à l'éclairage numérique intérieur, éteint; éclairage intégral intérieur, éteint; et éclairage d'inondation intérieur, éteint.
D'accord.
OK. saute 3. nous voulons des secs logiques, deux hors, vers le bas, et des secs pyro arm, deux hors, vers le bas. sur.
D'accord.
OK, et sur le panneau 9: allumage à l'éteinte.
Tout à fait d'accord.
D'accord, Jack. Je ne pense pas que vous ayez besoin de lire tous les interrupteurs car nous les avons copiés au fur et à mesure que vous y allez. si vous voulez juste lire - le panneau 8, le panneau 9 change.
Très bien, faisons-le. scs électronique puissance, éteint. ... panneau 8. tous les 16 commutateurs rcs, éteint. éclairage numérique intérieur, éteint; intégral intérieur, éteint; éclairage d'inondation intérieur, éteint. sps logique, deux, vers le bas et vers le bas. bras pyro, vers le bas et vers le bas. alors panneau 9 est éteint.
C'est vrai, Jack. Revenons à la page 1-8. dans la deuxième ligne, le pouvoir de la combinaison est éteint.
D'accord.
D'accord, Jack. La communication sonne un peu - -
- ... trop de changements ici.
- - le communiqué de presse sonne mieux maintenant, Jack - - -
D'accord, nous sommes de retour. nous - - -
bon. le courant de la combinaison était éteint, puis passez au panneau 10, le courant, éteint, et le courant de la combinaison, éteint.
D'accord, j'ai compris.
Ok. et ce sont les seuls changements sur les pages 1-8.
Ok. coupe de puissance, éteinte; panneau 10, coupe de puissance et coupe de puissance, éteinte.
C'est vrai. allez à la page 1-9 et sur le panneau 100, sautez les quatre premiers. nous voulons que le pouvoir imu, éteint.
D'accord.
OK. sautez la suivante, et nous voulons que l'éclairage numérique soit éteint; les lumières d'inondation éteintes; et les lumières intégrales éteintes.
Tout à fait d'accord.
D'accord. sur le panneau 101, sautez les trois premiers. nous voulons que le déversement d'urine soit terminé et le déversement d'eau usée terminé.
Je l'ai eu.
D'accord. sur le panneau 122, le seul changement est que les lampes de condition soient éteintes.
Tout à fait d'accord.
OK. panneau 162, pas de changement. panneau 163, pas de changement. maintenant ajouter, dans le panneau 201, aliment plus chaud à éteindre. sur.
D'accord, j'ai compris.
OK. sur le panneau 225. il se lit comme ça sauf que j'ai trois interrupteurs supplémentaires que nous voulons ouvrir, et je les lis un à la fois. le premier est l'émetteur dse de bande s fm, groupe 1, ouverte. over.
Le transmetteur de bande s dse, groupe 1, ouvert.
Roger que. le suivant est le bus de vol, principal a et principal b, et c'est deux interrupteurs, tous deux ouverts.
Bus de vol, main a, et bus de vol, main b, deux d'entre eux, ouvert.
C'est vrai. le dernier changement est cte, les deux ouverts.
Pouvez-vous le répéter ?
affirmative. équipement de chronométrage central, cte, tous deux ouverts. over.
OK, cte, deux, ouverte.
Oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et c'est tout ce qui a changé sur les pages 1-9.
OK. laissez-moi lire ici. ... ordre ... puissance, éteinte. numérique de l'éclairage, de l'éclairage d'inondation, et de l'éclairage intégral, trois d'entre eux, éteint. panneau 101, chauffe-ur de décharge d'urine, décharge d'urine à éteindre, déchets h<sub>2</sub>o à éteindre. panneau 122, lampes de conditionnement, éteint. panneau 201, alimentateur chaud, éteint. panneau 225, ajouter des ajouts que j'ai lu: émetteur de bande s dse, groupe 1; bus de vol, a principal et b principal, cet, deux à ouvrir.
C'est vrai, Jack. passons à la page 1-10. et sur le panneau 226 - -
D'accord, on va allumer ces choses. J'ai un commutateur sur le ...
D'accord.
D'accord. comment lis-tu ?
Ok. satisfaisant, Jack. Vous êtes prêt pour le panneau 226 ?
Allons-y, alors.
OK. sur le panneau 226, nous voulons que tout soit ouvert sauf; alors changez le mot "fermé" à "ouvert" et grattez les trois lignes suivantes car nous voulons qu'elles soient ouvertes aussi.
OK. tout est ouvert sauf et vous allez donner ceux que vous voulez ouvrir.
Nous voulons de l'éclairage: inondation, principal a, principal b, et vol/postal, fermé.
OK. éclairage: inondation, principale a; éclairage: inondation, principale b, fermé; et vol/postlanding, fermé.
roger, jack. eecom me dit que c'est tout un circuit-breaker, et le suivant est l'éclairage: numériques/intégrales, leb ac2, lmdc-ac1, et rmdc-ac1 à fermer, et c'est aussi un circuit-breaker.
D'accord, je ne sais pas si je peux lire tout cela en arrière. d'accord, éclairage: numérique/intégrale et je n'ai pas compris le reste, joe -
Ok. restez à l'écoute pendant une seconde pendant que je m'assure de ce qui se passe.
Jack, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
D'accord. sur les 226 disjoncteurs que j'ai lus, ils sont - il y a six disjoncteurs impliqués et ils sont tous - ils sont les six premiers à partir de gauche sur la dernière rangée du panneau. ils sont sous éclairage. nous voulons les trois disjoncteurs de débordement et les trois disjoncteurs numériques / intégraux - je ne veux pas dire, je veux dire fermé. ces six fermé et le reste ouvert.
D'accord. il y a trois interrupteurs de circuit et trois interrupteurs numériques et vous voulez que tous les six soient fermés.
C'est affirmatif, Jack, et tout le reste est ouvert. OK. panneau 227, pas de changement, et panneau 229, un ajout aux interrupteurs que nous voulons ouvrir, et ce sont les temporisateurs, principal a et principal b, deux, pour ouvrir. over.
D'accord, vous voulez les disjoncteurs de chronométrage, deux d'entre eux, ouverts.
C'est affirmatif. OK. sur le panneau 250 - - -
- le panneau 229.
- nous voulons que tous les autres soient fermés, sauf pour les autres, puis nous allons éliminer tous ceux qui sont là.
Tout est fermé sauf. je suis prêt à copier.
Attends une minute. Oui, l'ecom m'a attrapé; j'ai dit ça à tort. Nous voulons que tu changes le mot "fermé" en "ouvert", puis que tu écartes les autres.
Tout est ouvert...
OK. les deux que nous voulons fermer sont le séquençage a et le séquençage b. over.
D'accord, le panneau 250.
Disons encore une fois, Jack. la communication ne fait que s'améliorer.
D'accord, j'ai dû changer les omnis ici. et les deux que vous voulez sont ouverts tous sur le panneau 250 sauf la séquence a et la séquence b.
C'est exact. panneau 251, aucun changement; panneau 252, vanne d'égout de déchets, fermé.
La vanne d'égout de stockage des déchets, fermée.
roger. et, sur le panneau 275, nous voulons que tous les disjoncteurs soient ouverts; pas d'exception. terminé.
275, tous ouverts; pas d'exception au panel.
D'accord, et c'est tout pour la page 1-10. si vous voulez lire un peu de ça, je pense que vous avez tout compris.
Non, je pense que j'ai tout compris.
OK. allons à la page 1-11. sur le panneau 276, aucun changement; sur le panneau 278, nous voulons que tous les disjoncteurs soient ouverts; aucune exception. over.
278, tout est ouvert.
roger. nous allons maintenant passer jusqu'au panneau 306 où nous voulons que le temporiseur de mission s'arrête et le temporiseur d'événements s'arrête. over.
OK. panneau 306, minuterie de mission, arrêt; et le minuterie d'événement, arrêt.
D'accord. et ce sont tous les changements sur 1-11, Jack.
Ok. prêt pour le 1-12.
OK. sur la page 1-12, panneau 325, nous voulons que les deux vannes de soulagement de la pression de la cabine se normalisent.
D'accord, les deux vont à la normale.
OK. sur le panneau 326, nous voulons que les vannes de repressage du paquet soient coupées; les vannes d'alimentation de l'armée de l'air de l'armée de l'armée de l'air de l'armée de l'armée de l'armée de l'air de l'armée de l'armée de l'air de l'armée de l'armée de l'air de l'armée de l'armée de l'air de l'armée de l'armée de l'air de l'armée de l'armée de l'air de l'armée de l'armée de l'air de l'armée de l'armée de l'air de l'armée de l'armée de l'air de l'armée de l'armée de l'air de l'armée de l'armée de l'armée de l'air de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'air de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'air de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée.
OK. répress, module de service o<sub>2</sub> fourniture, réservoir de surcharge o<sub>2</sub>, trois d'entre eux, à éteindre.
Roger. vous avez inclus le paquet de répression là-bas. ok, réservoir de glycol dans la vanne à fermer. contourner à ouvrir, et sortir de la vanne à fermer. over.
Ok. le réservoir de glycol en vanne fermée; la vanne de contournement ouverte; et le réservoir de vanne fermée.
c'est affirmatif. panneau 350, aucun changement. panneau 351, soupapes régulateurs principaux, deux, à fermer, et la soupapes régulateurs de pression h<sub>2</sub>o/glycol réservoir, éteinte, et soupapes de soulagement, éteinte. sur.
OK. soupape principale, deux, à fermer. soupape de pression de l'eau/glycol et soupape de soulagement, tous deux coupés.
Ok, c'est affirmatif. ceux à gauche, changements sur 1-12. allons à 1-13.
Ok, prêt à copier.
OK. descendre au panneau 380, ou à la vanne de régulation de la demande, éteindre et remplacer la vanne de retour du circuit, puis tirer pour ouvrir.
OK, les deux vannes de régulation de demande sont éteintes et la vanne de retour du circuit est ouverte.
C'est vrai. allez au panneau 382. le premier, deux, trois, quatre sont inchangés. nous voulons que la vanne de contrôle s'éteigne et que la vanne de contrôle s'éteigne. ces deux sont tous les deux en sens inverse.
Ok, houston. en lisant le 382, la vanne de contrôle de l'évaporateur secondaire h<sub>2</sub>o est éteinte, et la vanne de contrôle de l'évaporateur primaire h<sub>2</sub>o, éteinte.
C'est vrai. ce sont les seuls changements sur 1-13, et il n'y a pas de changements sur 1-14, et vous avez tout, jack. over.
Très bien, Joe. ... configure pour ce panneau.
D'accord, vous pouvez obtenir ces configurations quand vous le pouvez. et le prochain ordre d'affaires que j'ai pour vous est une procédure pour vérifier que le bus principal b est bon. et un peu plus tard, nous voulons vous lire, pour votre information future, une procédure pour transférer lm puissance au module de commande.
D'accord, ça sonne bien. Vous voulez faire cette configuration pls avant de donner ces autres procédures, hein?
Oui, je pense que oui. Attendez une seconde et je vais voir si le vol a des mots pour nous avant de commencer.
Jack, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Nous n'avons rien pour vous. Notre seule préoccupation est que vous réveilliez quelqu'un; y a-t-il quelqu'un qui dort en ce moment?
Non. nous sommes tous assis ici à manger. Je vais juste prendre un morceau à manger. alors je vais écrire la configuration du commutateur, ou je vais copier la procédure maintenant, si vous voulez.
Oui, d'accord. comprenez qu'ils sont tous en place. avez-vous dit que vous vouliez copier l'autre procédure maintenant?
Je peux si tu veux. C'est ton choix.
Je préférerais que tu continues avec la configuration du commutateur, Jack.
Ok, faisons ça et je reviendrai avec vous.
D'accord, à plus tard. et dis à Jim que Deke veut qu'il se couche.
D'accord. Je vais lui dire ça tout de suite.
D'accord.
Je vais vous dire, je vais faire mon réglage de commutateur avant de manger afin de ne pas déranger Jim.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Attends une minute avant d'y aller, Jack. Le vol a un autre article pour toi.
Deke veut que tu ailles te coucher.
Tout de suite.
... comme ça ... je me suis levé environ une heure ...
Vous savez ce que j'ai pensé - je pense que ce que nous avons vu est le résultat de notre delta-vs agitant les choses, en faisant exploser la vanne de soulagement. oui. nous ne voyons plus rien de ventilateur maintenant. ...
D'accord, Houston. Nous sommes prêts.
Aquarius, Houston. c'est fini.
D'accord, Joe.
D'accord, Jack. vous pouvez aller de l'avant et configurer cette configuration de commutateur. Ce que nous discutons, c'est que vous activiez les commutateurs de moteur de liaison de bus principal un peu plus tard simplement pour vérifier qu'ils vont être bien, car les batteries deviennent probablement un peu fraîches. mais nous reviendrons avec une procédure et une discussion à ce sujet après que vous aurez configuré la configuration du commutateur.
D'accord, je vais aller faire la configuration du commutateur maintenant avant que Jim ne se couche pour ne pas le déranger.
Très bien. très bien.
Jim pense que Deke ressemble à Frank Borman sur Apollo 8.
(rires) OK. Désolé pour tout ça.
Je vais donner le comm à fred-o, maintenant.
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
D'accord, avant de me lancer, Joe, je veux juste m'assurer - comment tu planifies toujours une MCC à 107 et quel est le dernier résultat ?
Nous sommes heureux du mode ptc que vous avez maintenant, et, bien que nous travaillions sur un - un mode ptc pour utiliser après la correction du milieu de cours, nous aimerions que vous restiez dans ce ptc pendant un certain temps parce qu'il va bien. nous regardons la météo dans la zone d'atterrissage. nous ne pensons pas avoir de problème, mais nous vérifions ce que nous faisons réellement, et si nous voulons le faire, nous voudrions probablement le faire, si nous voulons le changer de temps entre le milieu de cours et le milieu de cours, nous voudrions que vous restiez dans ce ptc pendant un certain temps parce qu'il va bien. nous regardons la météo dans la zone d'atterrissage. nous ne pensons pas que nous aurons un problème, mais nous le vérifions réellement, et si nous voulons le faire, nous voudrions probablement le changer à partir de la correction de la mi-course et nous pensons que nous pouvons y passer quelques heures.
Nous n'avons pas de druthers. tant que nous faisons le midcourse et qu'il y a beaucoup de suivi après cela pour corriger un autre midcourse; c'est mon seul souci.
Ok, jim. Roger que. et sur la base de l'apport de Fido qu'il aimerait le faire au plus tard 24 heures avant, oui, nous allons le faire avant 118 heures.
D'accord.
Bonjour, Houston; l'aquarius.
Aquarius, Houston. allez.
Joe, je me demande comment Jim m'a parlé de la façon dont nous allons faire ce midcourse, et il y a quelque temps, quand nous avons passé par ce power up, nous avions tiré sur le coupe-pied/contrôle de l'assas. Je me demandais - nous avons perdu les chauffe-eau dans l'assas - je me demandais à quoi ressemblerait-il? quel type de forme il allait prendre?
Ok. restez à l'écoute pour celui-là, fred.
D'accord.
Fred, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. on m'a dit que nous verrions 38 degrés pour ce paquet, et que ce sera bien pour la combustion. nous massons les procédures détaillées pour cette combustion en ce moment et nous nous attendons à vous avoir une réelle configuration propre dans un temps suffisant.
Très bien.
Je ne sais pas si Jack vous l'a transmis, mais Jack et moi avons fini de faire des journaux d'environ 6 heures de sommeil chacun.
Roger, fred. copier ça. est-ce qu'il fait un peu froid là-haut?
Oui, nous avons fait l'erreur de mettre en place les nuances de fenêtre, ce que nous ne ferons plus; et avec ce mode désactivé, nous ne générons pas beaucoup de production interne, et il fait vraiment froid.
Oui, je suppose que vous devrez y générer votre propre chaleur pendant un certain temps.
Deke dit de déposer l'ex-genie.
D'accord.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Fred, je voulais juste vous informer à l'avance que nous arrivons à la valeur de la ligne rouge co<sub>2</sub> pour le canister secondaire, et nous nous attendons à y arriver dans une demi-heure, à ce moment-là, nous vous demanderons de passer aux canisters du module de commande.
D'accord. et j'ai une question à te poser, Joe.
Allez-y, allez-y.
D'accord. - Je dois savoir si le récipient de condensation que nous allions utiliser pour resserrer de l'eau à la surface lunaire - est-ce aussi complètement étanche à l'air?
Fred, je n'ai pas copié ce que tu voulais utiliser.
 ... ... ...
Fred, houston. nous devrons attendre une minute. nous sommes dans un état de communication bruyant.
D'accord. comment lis-tu maintenant, Joe ?
Oh, c'est beaucoup mieux. Allez-y.
D'accord. Je voulais juste dire que nous n'avions pas eu de décharge d'eaux usées depuis le débarquement de l'autre côté de la lune. À ce moment-là, nous manquons de sacs à bord.
D'accord, je suis - je suis stupide ce matin, Fred. Je ne sais pas vraiment à quoi tu veux parvenir.
Ok, Joe. Nous avons besoin d'un endroit où mettre l'urine.
D'accord. cela me semble que le récipient suggéré est parfaitement satisfaisant. pensez-vous pouvoir l'utiliser dans sa configuration actuelle?
Oh, oui. nous avons toutes les connexions internes - connexions dont nous avons besoin, mais je ne savais pas si ce gadget avait été conçu uniquement dans l'environnement 1/6g à l'esprit, et si il pourrait fuir en quelque sorte en zéro g.
Je vais leur demander de vérifier cela, mais en plein cœur, je suis sûr que tout ira bien.
D'accord.
D'accord. comment lis-tu, Joe ?
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
Joe, une chose que j'ai remarquée, c'est qu'il y a quelques circuits là-bas maintenant - le pouls... - au moins le nombre d'entre eux, est nettement réduit, et... plutôt mauvais et, apparemment, ce ventilage supplémentaire que nous avons eu hors du module de service était une sorte de soupape de soulagement en-dessous de bord, peut-être en train de se déchaîner, car il semble s'être arrêté maintenant.
Ok, Fred. Copiez ça. Merci.
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
que lis-tu là pour la pression partielle co<sub>2</sub>?
Oh, voyons. nous lisons 6,6 en ce moment, fred. que lis-tu ?
Je lis environ 12.5. je suppose que nous avons un problème de gauge ... je viens d'obtenir une alarme principale et aucune lumière de précaution; nous avons pensé que c'était ce que c'était, avec co<sub>2</sub> approchant de sa limite. peut-être que ce n'est pas tout à fait sorti ici.
OK. laissez-moi essayer, et je pense qu'il est temps pour nous d'aller de l'avant et de mettre ces autres canisters sur.
On est allés à 15 au primaire hier soir avant que je ne change et - -
Roger, c'est ça, fred. Nous voulions - - -
- je n'ai pas de régulière - je n'ai pas de régulière lumière écs en ce moment, Joe, donc il a dû être juste un moment.
Ok. nous savons quand vous êtes allé à 15 hier soir sur les primaires. nous voulons passer aujourd'hui à 7.6. laissez-moi vérifier si nous sommes prêts.
D'accord.
Oui, c'est ce qui se passe, Joe. J'ai quelque chose qui se passe sur cette alarme ... écs lumière.
Fred, Houston. La communication n'est pas trop nette et je n'ai pas copié.
D'accord, aquarius; Houston - - -
Houston, aquarius. comment vous lisez-vous ?
- tu es clair et fort maintenant, Fred.
D'accord. j'étais juste - je reçois des alarmes maîtresses toutes les quelques secondes et je saisis maintenant un clin d'œil de la lumière de l'écran. pour l'instant, j'ai ... - ... ouvert.
D'accord, copie ça. Vous avez l'alarme principale, avec la lumière de l'ecs. Nous sommes prêts à vous mettre sur les canîtres du module de commande. Et comme première étape, je voudrais savoir si vous avez inséré le tuyau rouge du commandant dans le deuxième sac de canister.
Oui, oui, c'est sûr; le tuyau rouge du commandant est inséré dans le sac à canister.
Fred, la prochaine chose que je voudrais que tu fasses est de prendre une bande grise et une bande sur la moitié de la surface de sortie de chacune des bords bleus; le commandant et l'imp. La raison pour laquelle nous faisons cela est que nous allons faire passer cette boucle à travers le trou de la canistere secondaire de lionne avec la canistere enlevée, et nous n'avons pas la restriction de débit nécessaire pour empêcher le séparateur de surcourager.
Oui, c'est vrai. Donc, nous voulons enregistrer plus de la moitié des tuyaux du commandant, bleus et rouges.
Fred, c'est négatif, c'est la moitié du tuyau bleu du commandant et la moitié du tuyau bleu de l'imp - les tuyaux de sortie.
Oh, d'accord. Je tape plus de la moitié de chaque sortie.
D'accord.
D'accord. Je vais éteindre une soupape de débit de costume à la fois pendant que je fais la bandeau, Joe.
Dites encore une fois, s'il vous plaît, fred.
D'accord, pendant que je fais la bande, j'ai cette valve de débit de la combinaison en position de déconnexion momentanément.
D'accord, tout va bien.
D'accord. comment lis-tu maintenant, Joe ?
Ok, fred. comm comm. raisonnable. êtes-vous prêt pour la prochaine étape?
Ok. une correction - le tuyau rouge qui est connecté à la cartouche au lithium dans l'imp - attendez une minute.
Ok, fred. comprenez que seul le tuyau rouge de l'imp est en fait branché dans le sac à canister. Dans ce cas, nous voudrions que vous suiviez la procédure pour insérer l'autre tuyau rouge dans l'autre sac à canister comme suit: vous coupez un trou en diagonale dans un coin du sac. regardez l'autre sac et voyez comment il a été fait. branchez le tuyau dans environ 6 pouces. essayez de faire descendre la buse de sortie si vous le pouvez, ou sinon à côté, puis tapez simplement le tuyau au sac pour faire un joli joint serré.
Ok. Jack est de retour ici. Je suppose qu'il peut le faire.
D'accord.
Comment lis-tu, Joe ?
Fred, c'est fini ? c'est fini.
Non, c'est encore en cours. Je voulais juste vous dire que vous pourriez passer à Steve Grega, merci beaucoup pour ces procédures de rendez-vous. Ils sont allés faire ces petites boîtes.
D'accord. Nous apprécions votre appréciation. Nous sommes juste en train de travailler sur toutes sortes de nouvelles procédures, fred. le cpcb est en session, et nous nous attendons à ce que vos procédures d'entrée soient ici le samedi ou le dimanche au plus tard.
samedi ou dimanche ?
Au plus tard !
Prends ton temps, Jack.
Pourquoi ne pas faire remonter l'autre tuyau dans le tunnel pour que Jim puisse respirer.
Oui, j'ai compris.
Et Joe, comment vous sentez-vous en lisant maintenant ?
satisfaisant, fred. Allez-y.
D'accord, revenons au récipient de condensation. Je suppose que la seule question à laquelle j'ai vraiment besoin d'une réponse est si elle va fuir?
Est-ce qu'il va fuir? oui, oui. se tenir par 1.
Nous avons vérifié tous les accessoires et je sais que je peux tout connecter à nos ucds. Donc, si cela ne fuit pas, nous pouvons le transférer.
Ok, fred. nous n'avons toujours pas de réponse définitive sur la question de savoir si elle va fuir ou non. si vous en avez besoin, je vais aller de l'avant et l'utiliser; et je suis prêt pour que vous terminiez la procédure d'insertion de la tuyau.
OK. la procédure d'insertion du tuyau... le deuxième cartouche est terminé.
D'accord, c'est terminé. La prochaine étape consiste à passer au canister primaire co<sub>2</sub> et à retirer le canister secondaire et à le ranger.
D'accord. Je vais devoir descendre le comm ici; je laisserai Jack prendre le casque.
D'accord.
Hé, Joe. Je suis sur le casque maintenant.
Est-ce que c'est secondaire ?
Les deux cartouches sont sorties.
Ok, Joe. fred a sorti le cartouche secondaire. nous sommes de retour sur le premier maintenant.
D'accord, Jack. la prochaine étape consiste à placer les canîtres du module de commande avec les tuyaux attachés à un endroit approprié pour permettre au fond du canister d'être exposé au libre flux d'air et à les coller en place. idéalement, bien, cela n'a pas d'importance. juste - choisissez votre propre emplacement.
Je vais vous dire où ils se trouvent. Ils sont tous les deux situés, comme vous le dites, avec le fond de la canister exposé à l'air libre, et l'un est assis à droite par le - lmp's est assis à droite par le panneau eps, et le cdr's est en haut dans le tunnel.
Jack, Houston. La communication est devenue très bruyante là-bas, et je n'ai pas copié ça.
D'accord, Joe. Comment lis-tu maintenant ?
C'est vraiment bien, Jack, continuez.
Les canisters sont situés comme vous le souhaitez, le fond étant exposé à l'air libre.
D'accord.
la position du canistre de lmp - le canistre de lmp est maintenant assis sur le panneau eps, et le canistre de la cdr est positionné dans le tunnel.
Très bien, Jack. La prochaine étape consiste à séparer physiquement les deux tuyaux bleus à une bonne distance du canister afin de ne pas courter le flux, et de les enregistrer sur place; et l'emplacement idéal pour eux serait dans le tunnel afin d'obtenir un peu de flux dans le module de commande.
Les deux tuyaux dans le - vers le haut dans le module de commande?
Vous pouvez utiliser votre jugement sur ce point, Jack. Nous aimerions en avoir au moins un, et la recommandation que j'ai reçue était de les mettre tous les deux dans le tunnel.
D'accord. nous avons le tuyau bleu de l'imp à la fenêtre de l'imp et le - bien sûr, le tuyau rouge est séparé d'environ 4 pieds. et le - ok. nous allons - et l'autre tuyau - le - a l'extension dessus - le tuyau bleu du cdr, bien sûr, a l'extension dessus, et il souffle bien en haut dans le module de commande. et le tuyau rouge est à peu près - oh, c'est juste à l'anneau d'accueil où se trouvent les verrouillages bleus, il y a donc environ 4 ou 5 pieds de différence de là aussi. est-ce satisfaisant?
D'accord, Jack. Cela semble satisfaisant. les prochaines étapes sont - sont des étapes de configuration de circuit de combinaison, et la première est de - -
Ok. le costume div - -
- est de placer la vanne de détournement du costume à la position de sortie de tir.
Ok. suit la vanne de détour pour tirer l'éclosion.
C'est affirmatif - -
Cela est fait - -
OK. la prochaine étape est le retour du gaz de cabine à l'échappement.
 ... ... ...
D'accord, Jack. as-tu copié le gaz de cabine retour à l'échappement?
Non, je n'ai pas compris, Joe. Le gaz de cabine est de retour à l'échappement.
C'est vrai.
D'accord, c'est fait.
OK. ensuite, suit le relief de circuit pour fermer.
Le circuit de soulagement suit à fermer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, j'ai fait ça.
Et la dernière étape est de sélectionner le canister co2 secondaire. nous le laisserons couler à travers le trou vide, et voyons comment nous le faisons.
Sélectionnez le canister co<sub>2</sub> secondaire.
Roger, Jack. qui complète cette procédure, et la prochaine chose que j'ai pour vous est une procédure pour revenir dans le module de commande et alimenter temporairement les principaux bus à l'aide des interrupteurs de liaison de bus. nous voulons le faire pour deux raisons: d'abord, nous voulons absolument vérifier qu'il n'y a pas de charges sur les principaux bus, que nous avons tout déconnecté et que les bus ont l'air bien; et la deuxième chose que nous voulons faire est d'alimenter le bus - les principaux bus, avec les interrupteurs de moteur de liaison de bus, puis de décomposer les bus en tirant les interrupteurs de circuit, laissant les interrupteurs de liaison de bus principaux en position activée, juste pour nous assurer qu'ils seront là quand nous en avons besoin, que les batteries se refroidissent ou non.
D'accord, Joe. Comment lis-tu ?
Maintenant, mieux, Jack. satisfaisant. Avez-vous copié mon raisonnement pour le powerup du bus principal?
Oui, j'ai. vous voulez enlever - vous voulez alimenter les deux bus, avec les interrupteurs de moteur de liaison de bus; d'abord, pour voir qu'il n'y a pas de charges sur les bus, et deuxièmement, puis décharger les bus en tirant les interrupteurs de circuit pour assurer que les interrupteurs de moteur ne se détachent pas - que les liaisons de bus restent en place afin qu'elles soient là quand nous en avons besoin.
C'est vrai, Jack. Êtes-vous prêt à copier la procédure?
D'accord, allez-y.
D'accord. comme première étape, j'ai un changement à la configuration de base que nous vous avons donnée, et c'est deux interrupteurs supplémentaires que nous voulons ouvrir. sur le panneau 225 - êtes-vous prêt à écrire cela?
Oui, je suis prêt, Joe. Allez-y.
Joe, je suis prêt. Allez-y.
OK. sur le panneau 225, nous voulons que le circuit-breaker de bus de vol du transponder de rendez-vous soit ouvert, et que le transmetteur fm de bande s/dse de bus de vol soit ouvert.
OK. le bus de vol de la télévision en rendez-vous, ouvert; le téléviseur de bande passante/bus de vol d'un jour ouverte sur le panneau 225.
C'est vrai, Jack. Et maintenant nous allons passer à la procédure de mise à niveau du bus principal. et la première étape, c'est sur le panneau 5. nous voulons que le bat charger bat a charge circuit breaker fermé, et le bat charger bat b charge circuit breaker fermé. over.
Ok. c'est le chargeur de bat bat bat a charge, le chargeur de bat bat b charge, tous deux fermés sur le panneau 5.
C'est affirmatif. nous avons besoin qu'ils soient fermés pour alimenter les commutateurs. ensuite, sur le panneau 5, nous voulons que les interrupteurs principaux a et b soient fermés.
OK. panneau 5, les signaux du capteur cb eps principal a et principal b ont été fermés.
OK. c'est affirmatif. nous avons besoin qu'ils soient fermés pour que vous puissiez lire vos volts et vos amplificateurs.
OK sur le panneau 250, cb bat a power, entry and postlanding, closed; bat b power entry and postlanding, closed.
C'est affirmatif. et à ce stade, nous voudrions que vous vérifiiez les tensions de bus de bat sur les deux bus de bat pour vous assurer que nous n'avons pas de short.
OK. lisez les tensions de bus de la chauve-souris sur le bus de la chauve-souris a et le bus de la chauve-souris b.
C'est affirmatif. la prochaine étape sur le panneau 275: circuit breaker principal a, bat bus a, fermé, et circuit breaker principal b, bat bus b, fermé. over.
OK. sur 275, les interrupteurs de circuit principaux a, le bus de la batterie a, fermé; le bus principal b, le bus de la batterie b, fermé.
C'est affirmatif. la prochaine étape sur le panneau 5: nous voulons que le commutateur a/c du bus principal soit lié à la position du bat a/c, et que la tension appropriée du bus principal a soit vérifiée, et que les amplificateurs du bat a soient lus pour nous assurer que nous n'avons pas un court. over.
... tout à fait d'accord.
D'accord, Jack; Houston. Nous sommes de nouveau dans une mauvaise communication; attendez une minute.
D'accord. comment lis-tu ...?
C'est mieux, Jack. Continuez avec votre lecture.
OK. placez le bus principal à la liaison a/c, allumez, lisez le bus principal à la tension et au courant.
D'accord. c'est affirmatif. la prochaine étape sera le commutateur b/c du bus principal à la position allumée et lire la tension principale b et l'ampérage de la batterie b comme ci-dessus.
OK, la liaison de bus principal b/c est activée; lisez la tension et le courant de bus principal b.
OK. c'est vrai. alors pour reconfigurer à partir de cette configuration, Jack, nous voulons que vous laissiez les interrupteurs de liaison de bus principaux dans la position allumée et que vous sortiez les interrupteurs en ordre inverse pour que nous vous les fermons.
Je vais vers le panneau 275, ouvrir le cb principal a, bat bus a et cb principal b, bat bus b. puis je vais vers le 250, puis puis puis puis puis puis puis le panneau 5, puis le panneau 5, puis le panneau 5, puis le panneau 5, puis le panneau de capteur principal a, le signal principal b, le chargeur de batterie bat bat chargeur de batterie bat chargeur de batterie. et puis fermer - je ne sais pas si vous voulez que je ferme le rendez-vous radar transponder bus de vol et le transmetteur de bande s/dse bus de vol.
Ok, Jack. Nous ne voulons pas que vous fermez ces deux derniers. ce sont des modifications à votre configuration de base, et nous voulons les laisser ouvertes pour l'instant.
D'accord, je vais le faire. Le reste du recueil était-il bien ?
C'est vrai. le retour de lecture a été de 100 pour cent, et nous attendons de vous entendre.
Et juste pour confirmer, j'ai passé en revue la liste des interrupteurs que vous m'avez donnée. nous sommes exactement dans cette configuration à une exception, et c'est terminé sur le panneau 382. je n'ai pas, l'accumulateur a - h<sub>2</sub>o est en position désactivée afin que si nous avons besoin d'eau supplémentaire, nous puissions l'obtenir.
Ok. roger, jack. copier ça. sur le panneau 382, vous avez laissé les vannes d'accumulation h<sub>2</sub>o en position de désactivation, et nous sommes d'accord.
Et il y a une autre chose dont je ne sais pas si vous êtes au courant. nous n'avons pas de canisters d'hydroxyde de lithium dans le panneau deux canisters de cinq en maintenant. alors quand nous serons prêts à allumer, vous devrez nous rappeler quand vous voulez que nous en ajoutons.
Ok, Jack. On le copie. C'est exact, et je vais l'ajouter à notre liste de contrôle de base pour ne pas l'oublier.
Très bien, Joe, et je suis sur le chemin du retour dans le module de commande.
Une bonne affaire.
Merci beaucoup.
Comment lis-tu, Joe ?
et, Joe, comment lis-tu l'aquarius ?
Aquarius, Houston. très bien. Allez-y.
D'accord, je suis de retour sur la ligne maintenant, mais Jack est vraiment... rentré dans la chambre d'étage.
Ok. Roger que, fred.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Ok, fred. nous vous recommandons de mettre votre interrupteur d'alarme principal afin que vous ayez de l'audio et de la visualisation sur ce, et, aussi, nous les médecins commençons à nous sentir laissés de côté ici, et nous aimerions que vous nous donniez la biomed ... position, si vous êtes connecté pour cela, et nous verrons si cela affecte la voix ou non.
D'accord.
Hey, houston; aquarius. on down voice backup s-band, comment vous me lisez ?
aquarius, houston. vous avez lu maintenant satisfaisant.
D'accord. et c'est mon ...
Très bien. Merci beaucoup, Fred.
En fait, une bonne partie de ce petit pack électrique se réchauffe et ...
Roger, c'est ça.
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
Jack s'est juste... remis en bas. et après avoir mis les 250 bat a, bat b breakers, il a lu les volts de bus de bat 32,3 sur a, 37,0 sur b; il a ensuite frappé les 275 breakers, qui ont lié les batteries aux bus, et à ce moment-là il a lu les volts de bus a 32,0 sur a, zéro ampères; 37,0 sur b, zéro ampères.
Aquarius, houston. le comm a fait du bruit là-bas, et je veux m'assurer que nous obtenons ces chiffres correctement, alors je voudrais vous demander de les répéter ...
D'accord. comment lis-tu maintenant, Joe ?
Ok; probablement ok, fred. lisez-le doucement et doucement pour que nous soyons sûrs de le finir.
Jack a poussé les ventilateurs d'entrée de 250 bat a, bat b. Il a lu les volts de batterie comme 32,3 sur a, 37,0 sur b. puis il a poussé dans les 275 disjoncteurs liant les bat bat à les bus principaux. Dans cette configuration, le principal a est à 32,0 volts, zéro ampères; le principal b est à 37,0 volts, zéro ampères. donc il semble que les bus sont en ordre.
Ok, Fred. Copiez ces chiffres et merci beaucoup. Je suppose que vous les avez bien obtenus.
C'est affirmé. nous avons encore retiré tous les interrupteurs.
Très bien. très bien.
Hé, Houston; aquarius. comment vous lisez-vous ?
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
Comment nos configurations semblent-elles fonctionner là-bas ?
Je suis désolé, Fred, mais nous avons de nouveau fait du bruit.
D'accord, faites-moi savoir quand vous voulez que je l'essaye.
D'accord, ça sonne déjà mieux. Allez-y.
Ok. j'aimerais juste ... comment est-ce que notre réglage de cartouche lith-o ... semble fonctionner là-bas.
Nous lisons 0.2 sur nos ensembles co<sub>2</sub> ici, et nous sommes tous ravis. cela semble bien fonctionner.
C'est génial, mon garçon.
Fred, houston. dans un moment, j'ai une procédure que je veux vous lire et que vous copierez pour une utilisation future. C'est une procédure pour alimenter le module de commande et le bus principal de l'LM, et c'est quelque chose que nous pensons que cela va être très utile plus tard pour des choses comme éteindre les batteries de l'entrée du module de commande, et aussi pour faire un préchauffement et un alimentation préliminaire du module de commande avant de nous débarrasser de l'LM. nous aurons cela pour vous dans probablement 10 ou 15 minutes.
Ok, ok, Joe. Ça va bien. Ça sonne bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Fred, notre usine de production de procédures a produit une autre très courte pour vous ici. c'est une procédure pour obtenir une lecture à bord - -
Stand by 1, Joe.
D'accord.
D'accord, Joe. Allez-y.
Fred, c'est une procédure pour obtenir une lecture des températures des réservoirs de carburant à descente. Ce n'est pas un gros problème, mais nos gens disent que le bas de la phase de descente se refroidit probablement, et nous voulons juste vérifier que le réservoir d'eau à descente sera bien. En ce moment, il semble qu'il ne se congèle pas avant plusieurs heures après sa vide, mais nous voulons que vous nous lisiez ces températures pour que nous puissions voir à quel point nos prédictions sont bonnes. La procédure est, sur le panneau 16, fermer l'affichage du carburant / circuit logique de circuit de surride du moteur.
D'accord. l'écran de propulsion surpasse les interrupteurs de circuit fermé. ... le propulseur.
Fred. la prochaine étape consiste simplement à tourner le commutateur de moniteur de presse à la descente 1, lire le temps de carburant et de bœuf, le tourner à la descente 2, lire le temps de carburant et de bœuf; dites-nous ce qu'ils sont.
OK. sur la descente 1, j'obtiens une température du carburant de 66,5 degrés, ox ... sur la descente 2, j'obtiens ...
Ok, fred. nous sommes dans un comm bruyant ici; j'ai une descente de 1 carburant 66.5; attendons une seconde.
D'accord. comment lis-tu, maintenant ...?
C'est mieux. Allez-y.
D'accord. vous avez 66.5 sur la température de la descente 1 de combustible, la température de l'oxydant est de 66 degrés.
D'accord, copie - -
sur le réservoir de décharge 2, le carburant est de 60 degrés - ok. le carburant de décharge 2 est de 68 degrés; l'oxydant, de 65 degrés.
OK, copiez ça, Fred. Merci. Nous aimerions que vous tiriez sur le circuit, et nous reviendrons probablement chez vous dans 5 ou 6 heures pour un autre chèque.
D'accord. le panneau 16 ... ... moteur ... surride est ouvert.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Nous recherchons une petite faille que nous avons vue il y a un certain temps dans le débit de l'o<sub>2</sub> qui est maintenant à nouveau normal, mais nous aimerions que vous nous disiez tout d'abord si, pendant cette procédure de canister, vous avez déplacé l'o<sub>2</sub> demand reg a dans une autre position que la cabine, puis nous aimerions que vous le déplaciez à l'arrêt momentanément et retournez à la cabine pour nous.
D'accord. pour répondre à votre question, Joe, c'est non. J'ai vérifié la cabine tout le temps. qualitativement, quand nous avons changé à cette configuration, il ne semblait pas que la fréquence ou le bruit du ventilateur de la combinaison ... diminué ... enregistré un peu, mais je suivrai votre procédure.
C'est vrai, fred.
D'accord, nous sommes proches.
D'accord.
Je suis de retour dans ma cabine.
Très bien. Merci beaucoup, Fred. Je vous rappellerai si nous voyons quelque chose.
(musique - l'âge de l'aquarius)
... merci.
Avez-vous une femme à bord ?
Il n'y a aucun moyen que je puisse gérer cela.
Et, Joe, avez-vous le ... pour le ...?
Je ne suis pas sûr d'avoir copié ça, Fred. Si vous me demandiez si j'avais cette procédure de mise à niveau, je ne l'ai pas encore pour vous.
Non, la question était de savoir si vous avez une ... de la combustion de la lune.
Je ne comprenais toujours pas, Fred. Je suis désolé.
D'accord, nous pourrons obtenir de meilleures communications.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord.
Fred, Houston. Vous voulez essayer maintenant ?
Comment lis-tu, Houston ?
C'est plutôt bien, fred.
Deux choses: tout d'abord, nous avons remarqué un ...
Damn. juste au moment où tu as commencé à parler, il a de nouveau fait du bruit, fred; essayez encore.
D'accord.
Essayez maintenant, fort et lentement.
Jack avait une question sur la distance que nous avons maintenant de la Lune.
sur la distance de quoi ?
de la lune que nous sommes maintenant ?
Oh, notre petit graphique vous montre juste toucher la ligne de 180 mille milles. vous êtes donc à environ 40 km de la lune.
Et l'autre chose est que nous avons remarqué de nouvelles particules fraîches flottant à l'extérieur, donc le module de service commence peut-être à s'évacuer un peu à nouveau.
D'accord, copie ça, fred. sur le problème du débit, nous avons clairement vu le régulateur de la demande aller à l'extérieur et retourner à la cabine. telmu pense que ce n'est pas grave que vous ayez vu un petit changement de débit en raison de la résistance différente que nous avons dans le circuit.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Ok, fred. je vous recommande de couper le commutateur biomed. nous n'avons jamais eu de biomed et cela pourrait éclairer un peu la communication.
D'accord. comment lis-tu maintenant ?
Ok, Fred. Ça pourrait être un peu mieux.
Nous sommes sur la ligne 180-k, en ce moment.
...?
Nous sommes à peu près 40 050.
... c'est 550 là-bas.
D'accord, c'est... là.
Il suffit de diviser la différence.
Oui, oui.
D'accord, j'ai une copie du ... k ...
C'est vrai ?
eecom.com
Ce midcourse devrait être intéressant. vous savez, le mode dans lequel nous allons le faire.
ags manuel ... dps burn. nous contrôlons ... l'attitude ttca. ...
... vers le bas sous ...
Heureusement pour moi.
Nous ne pouvons pas les aider trop. en fait, ce n'est pas mal... mais ... malheureux. en partie, j'ai le sentiment ... maintenant que je... juste avant ... va à zéro en 1 seconde je vais les retirer ...
Une autre brûlure qui n'a jamais été faite.
aller à la technique de la fouette et... c'est la technique de brûlure.
Je suis sûr qu'ils ont quelque chose écrit, peut-être ...
Un quoi ?
Bon, bon, Jack. tout ce que vous - vous n'utilisez pas très bon ... juste si vous allez ... à votre référence d'attitude pour ... et le g-metre de sauvegarde. parce que, vraiment, vous pouvez presque ... le module de commande et vos chances sont de 60 à 40 que vous allez frapper la terre avant, sans aucune référence.
... je ne me suis pas rendu compte que. cela prouve que vous avez un peu plus de 50% de chances que vous allez entrer en bout en bout, et -
Nous avons fait une entrée comme celle-là dans Apollo 8 en ... avec Houston, ol'buzz est allé et a allumé les chauffeurs de module de commande et les a laissés allumés. les activateurs, ils ont dit, "shooo!" nous avions tous les deux des chars; nous n'avions pas de gaz. nous avons juste eu un taux réel lent ... nous sommes effectivement sortis dans la console et avons commencé à débriefing, mais nous l'avons laissé fonctionner et l'avons regardé; et le fils de pute a fait un hop-skipout, un hopout, sous ..., mais pas beaucoup, et nous avons fait un long hop ... mais - la deuxième rentrée, aussi, il a fait une ... les deux fois. il a eu du bonheur deux fois et a fait une vraie bizarritude ... ils sont allés à zéro ...
Oui, oui.
Oui, nous l'avons fait, Jack. ...
... mais nous sommes dans cette chute.
... passe ... alors il reviendra vers le bas.
Hey, aquarius; houston. comment me lis-tu ?
Aquarius, Houston. Tout à fait d'accord.
Ok, Joe. il - notre oscillation dans ce PTC a repris où la lune court assez haut dans la fenêtre et la terre assez bas; alors je m'attends à ce que - du côté où la lune est présente, nous ayons un petit problème avec la communication ... rupture là-bas dans quelques endroits.
Ok. Roger que, fred.
... la pression de la gauge jusqu'au bruit ... obtenir la chose de l'arrière. ...
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. allez.
D'accord, Joe. Je suis prêt à copier cette procédure pour alimenter le module de commande depuis l'LM, quand vous voulez me le donner. quand avez-vous fait, je suppose que vous voulez mettre la batterie hors de charge, hein?
Jack, nous ne savons pas quand le meilleur moment est de mettre en œuvre cette procédure, et ce que nous voulons faire à ce moment-là, c'est de vous la lire, afin que vous l'ayez et la compreniez et que nous - nous puissions le faire rapidement quand le moment viendra. et je n'ai pas encore tout à fait le temps pour vous.
(rires) OK. OK. Je serai prêt à le copier quand vous le recevrez.
D'accord, Jack.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Joe, je dois changer les antennes ici. Ok, Joe, je t'ai lu sur l'antenne avant.
Jack, j'ai la procédure à vous lire. Avant de le faire, je voudrais mentionner quelque chose qui sera d'intérêt pour Fred. Nous observons la hausse de la pression du réservoir et nous nous attendons à ce qu'il explose. Nous ne savons pas exactement à quelle heure, quelque part autour de 105 heures ou peut-être plus tard que cela. nous avons beaucoup de capacité de déclenchement. nous avons juste pensé que vous devriez être informé.
Ok. restez à l'affût. Je lui dirai, maintenant.
D'accord.
Fred, ils ont dit qu'ils regardaient la hausse de la pression du réservoir et qu'ils s'attendaient à ce qu'elle explose quelque part vers 105 heures... ok. fred pensait qu'ils le faisaient.
Très bien. Tu es prêt pour la procédure, maintenant, Jack ?
Oui, Joe, combien de temps est-ce ? est-ce qu'il est un grand long, ou un court, ou un moyen ... environ combien de pages ?
Il s'agit d'environ - je dirais de 15 à 20 étapes, Jack. une partie est de l'immersion, et le reste est en csm.
D'accord, j'ai une nouvelle page ici, et je suis prêt à la copier.
Je vais vous donner les étapes de lm d'abord. elles doivent être faites d'abord, et la première étape est sur les panneaux 11 et 16, les interrupteurs asc ca, asc eca, deux à fermer.
Ok. les panneaux 11 et 16 cbs montent vers la fermeture.
OK. prochaine étape: panneaux 11 et 16 cb de régulation de l'ascension, deux, pour fermer.
Ok. sur 11 et 16 cbs de montée éca pour fermer.
D'accord. c'est vrai. La prochaine étape est de donner à la chauve-souris 5 et 6 une alimentation normale à haute; ce sont des interrupteurs.
Ok. les chauves-souris 5 et 6 se nourrissent normalement, tout est en marche.
C'est exact. La prochaine étape: battre 1 et 3 pour désactiver le reset de la barre.
Bat 1 et 3 pour désactiver le réinitialisation de la slash.
C'est exact. La prochaine étape: attendez 30 minutes pour le préconditionnement.
Ok. cela fait attendre 30 minutes pour le préconditionnement.
C'est exact, et la dernière étape pour l'instant est la mise en marche des chauves-souris 2 et 4 pour désactiver/réinitialiser.
Ok. les bats 2 et 4 sont à éteindre/réinitialiser.
C'est vrai. maintenant on va au csm, et la première étape est de connecter lm/csm ombilical. over.
OK. connectez lm/csm ombilical.
OK. la prochaine étape, sur le panneau 5, cb lm power-1 main b et lm power-2 main b, les deux, fermé. over.
OK. sur le panneau 5, cb lm power-1 principal b et 2 principaux b, tous deux, fermés.
C'est exact. sur le panneau 5, le capteur cb eps signal principal b pour fermer.
Le signal principal du capteur eps b a été fermé sur le panneau 5.
C'est exact. étape suivante, panneau 250: cb bat c power entry/postlanding; closed. over.
OK. sur le panneau 250: cb bat b power entry/postlanding, fermé.
C'est Charlie. vérifiez la tension du bus principal; puis, lm commutateur de puissance sur le panneau 2 à csm. over.
Ok, c'est vérifier la tension du bus principal et passer lm power à csm.
Ok. c'est vrai. puis retournez à 275, cb main b bat bus b pour ouvrir. hé, jack, c'est l'étape que j'ai sauté pour vous, j'ai peur. avant de vérifier la tension du bus principal, vous devez, sur le panneau 275, fermer cb main b bat bus b. over.
D'accord, Joe. Comment vous sentez-vous en lisant sur l'aft omni?
Vous êtes bien maintenant. Allez-y.
OK. après avoir allumé la batterie b pour entrer/poster, je veux ensuite pousser le - sur le panneau 275 b principal pour battre le bus b, hein?
C'est vrai. puis vous allez vérifier la tension du bus principal, lm power to csm, puis, sur le panneau 275, le circuit breaker principal b bat bus b pour ouvrir. over.
Après avoir vérifié la tension du bus principal reliant l'énergie de lm au csm, je veux tirer le bus principal b, ou le bus principal b, ouvrir.
C'est exact. et puis sur le panneau 250, le circuit-breaker bat b pour pouvoir entrer/poster à l'ouverture, et vérifier la tension du bus principal b.
OK. panel 250 bat b entrée/arrivée de puissance, ouverture, puis vérifier la tension du bus principal.
C'est vrai. Les dernières étapes sont de remettre l'im sur les batteries de décharge. La première étape est la batte 1, 2, 3 et 4, hi tension, on. over.
OK. alors la prochaine étape est une étape lm, bat 1, 2, 3, et 4, hi tension, sur.
C'est vrai; et la dernière étape de l'im, les bats 5 et 6 à éteindre.
Dis encore une fois: tu as coupé là-bas, Joe.
D'accord, Jack. la dernière étape dans l'immersion, les batteries 5 et 6 à éteindre.
Ok. les bats 5 et 6 sont déclenchés.
C'est vrai. cela devrait vous configurer. Notez que la protection du circuit-breaker sur ce circuit limite le courant disponible à 15 ampères. nous pensons que nous pouvons faire un peu plus avec elle. et l'immobilier lm/csm sera chaud et la tension principale du bus peut être surveillée en sélectionnant la b principale sur la gauge.
Très bien. très bien.
Bon marché, Jack.
D'accord, et je serai prêt à mettre en œuvre cette démarche à chaque fois que vous l'appellerez.
Roger, c'est ça.
Et comment lis-tu, Joe ?
C'est très bien, Fred.
D'accord. pendant que Jack était sur le comm, je regardais par la fenêtre d'accueil ici, et je pouvais voir une autre bonne douche de particules sortir du module de service. et la position cette fois semble être de l'autre côté. avant, nous les avions toujours vus par la fenêtre 1, et là où je le regarde d'ici, il semble qu'il serait en dessous de la fenêtre 6 quelque part dans le module de service. Jack va monter voir à quoi il ressemble là-haut.
Bon marché. nous copions ça, fred. et pour vous montrer à quel point nous sommes détendus à propos de l'entrée, ken regarde - vous donnant l'occasion de - avant d'entrer dans l'entrée, préparer pour prendre quelques photos du module de service.
Ken est, hein ? (rires)
Oui, il a tout ce film là-haut et il ne veut pas le gaspiller.
Oh, je pensais que vous voudriez peut-être que je fasse une eva pour aller prendre des photos ou quelque chose comme ça.
D'accord, d'accord.
Vous avez raison, nous avons beaucoup de photos.
Je suis d'accord avec vous, je suppose que ce serait bien de le documenter de quelque manière si nous le pouvons, mais il ne semble pas que ...
Oui, nous pensons que cela serait d'une grande aide.
Joe, comment me lis-tu ?
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
Ok. le transfert de condensation a bien fonctionné.
Attends une minute, Fred. Nous sommes dans un mauvais mode de communication.
D'accord. Comment ça se passe ?
C'est mieux.
D'accord. le transfert des déchets dans le condensat peut fonctionner très bien, Joe.
D'accord, c'est très bien.
Je suppose donc que nous pouvons garder Fidéo heureux sans déversements à bord.
Roger, c'est ça.
Oui, cela soulève une possibilité supplémentaire, Joe.
Dis encore une fois, fred.
Cela soulève une autre possibilité. Maintenant que nous avons tout cela dans les sacs et dans la boîte à condensation, nous pourrions probablement tout ça souffler à travers le plss ..., je me demande comment le sublimateur fonctionnerait sur les eaux usées.
Nous avons parlé entre nous ce matin de vous faire essayer la situation de transfert d'eau du réservoir d'ascension et nous avons décidé de ne pas le faire, de ne pas le recommander, car nous pensions que cela nous prendrait 30 heures pour vider l'un des réservoirs d'ascension, ce que vous devez faire pour y mettre de l'eau, et nous préférerions utiliser l'eau de descente et nous ne pensons pas avoir sué.
D'accord, Joe. Je ne pense pas qu'il y ait de doute à ce sujet du point de vue du plomberie que nous pourrions le faire si nous devenions.
D'accord, copie ça.
Et comment lis-tu, Joe ?
Je vous ai lu assez bien, Fred. Allez-y.
Je pense que notre oscillation de la ptc s'aggrave. la terre est maintenant vraiment en haut de la fenêtre. je dois descendre presque jusqu'aux planchers pour la voir.
D'accord.
beaucoup plus de choc.
Roger - -
Bien plus oscillant que je ne l'ai remarqué sur ma montre précédente.
OK, copié ça, fred. et nos thermiciens vont y jeter un coup d'œil. Une des choses dont nous parlons par rapport à la correction du milieu de cours est que nous aimerions ne pas le faire avant que le réservoir ne s'éteigne, si elle va s'éteindre, juste pour ne pas avoir de problème à rétablir le ptc. et en ce moment, nos gens pensent que le disque de rupture apparaîtra dans les 106 heures.
D'accord.
le sac en forme de l est ...
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
D'accord, Fred. Puisque vous avez utilisé le conteneur de condensation plss, nous avons la procédure pour l'utiliser. Je ne vais pas vous le lire, sauf qu'il prévient un peu de l'agiter trop ou de le remplir trop plein, car ils pensent que si vous le faites, la vanne d'écoulement pourrait déposer et le sac pourrait fuir un peu.
On ne l'a pas retiré de son emplacement de stockage, on l'a juste laissé en place, et juste - il a accouplé le réservoir à l'extrémité du câble et s'est branché directement à celui-là.
Comprenez. c'est satisfaisant et il est recommandé de le laisser dans le lieu de stockage. cela devrait aider la situation.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons une - nous avons une autre douche de débit qui se déroule à l'extérieur. particules, les voyant évacuer contre le module de service. jack pense que cela pourrait être une h<sub>2</sub> évacuation. ...
D'accord, copie ça. Par quelle fenêtre le regardez-vous, Fred?
Je suis sorti de la fenêtre d'accueil.
Quelqu'un vient de me remettre votre dernier rapport sur l'état des consommables, et vous utilisez entre 11 et 12 ampères par heure réellement régulièrement, et cela a l'air vraiment bon.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Joe, que fais-tu pour obtenir maintenant ?
Je pense que vous vouliez le get, jack, et le get présent est de 96 heures et 21 minutes.
D'accord, merci.
D'accord.
Et jack, houston. pour votre information, fido me dit que nous sommes dans la sphère d'influence de la terre et que nous commençons à accélérer.
Je pensais qu'il était temps de traverser.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes en route pour rentrer chez nous.
Il y a quelque chose qui me perplexe, Joe. vance a mentionné hier que l'entrée prévue est une entrée guidée par cmc, alors je suis un peu curieux de savoir comment nous allons obtenir l'alignement.
Avez-vous dit comment nous allons obtenir des conseils?
Non. comment allons-nous obtenir un alignement de plateforme?
D'accord, nous avons un certain nombre d'idées intéressantes à ce sujet et la dernière que j'ai entendue est de mettre à jour la plateforme lm et de l'aliéner, et d'aliéner la plateforme cm à elle.
D'accord, ça sonne bien.
Et nous travaillons sur des procédures détaillées à ce sujet, Jack.
D'accord.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez, Joe, allez-y.
OK. nous examinons finalement les procédures de mi-course et nous avons une question sur la position actuelle de l'un des commutateurs. le commutateur est le commutateur de statut de l'agents sur le panneau 6. nous aimerions juste savoir où il se trouve.
Ok, restez prêts.
D'accord, Joe. le commutateur de statut de l'agence est éteint.
D'accord, déconnectez-vous. Merci.
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
Vance, j'ai entendu un petit bruit, qui sonnait comme un bruit de descente, et j'ai vu une nouvelle pluie de flocons de neige monter qui semblaient être émis de ce côté-là. Nous avons déjà décidé - je me demande à quoi ressemblait maintenant la pression du supercrit.
OK. Je comprends que vous ayez vu une bosse dans la descente et quelques flocons de neige. On va jeter un coup d'œil ici, voir si on voit quelque chose.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Fred, nous ne voyons rien de mal. par exemple, votre fille semble être en bonne santé pour autant que nous puissions le voir. La chose sur laquelle nous n'avons pas de données, c'est le réservoir là-bas.
D'accord. et je doute que ce soit ce qui aurait été le cas de toute façon.
D'accord. tant que nous vous avons sur la corne - - -
Nous sommes toujours en train de -
Roger. Je le comprends toujours.
Allez-y, allez-y.
Pendant que vous êtes sur le cor, sachez que nos calculs montrent que vous risquez de vous épuiser assez rapidement de l'eau potable dans le système d'exploitation. aussi, que vous pourriez commencer à avoir un réservoir d'hydrogène à ventiler dans le système d'exploitation et une question. la prochaine fois que Jack regardera à travers le sextant et le télescope, nous aimerions qu'il voie à quoi ça ressemble. avez-vous quelque chose sur l'optique, des taches ou quoi que ce soit?
D'accord, ...
Houston, aquarius. comment vous lisez-vous ?
Aquarius, nous vous lisons 4 par 4.
OK. il semble que le ptc soit suffisamment détérioré pour que ... la fenêtre d'accostement de l'lm, et ...
Aquarius, Houston. Nous avons une partie de votre transmission. comprenez que le ptc s'est considérablement détérioré et que vous souhaitez savoir quoi faire à ce sujet. est-ce une affirmation?
Comment lis-tu négatif maintenant, vance ?
Ok. un peu mieux.
Le seul commentaire était qu'il s'est détérioré jusqu'à ce que la lune passe maintenant par la fenêtre d'accès à l'air, dans une partie de chaque passage, et à ce moment-là, je perdrais simplement la communication sur l'une ou l'autre antenne, donc il y aurait une courte période de temps à chaque révolution où nous n'aurions pas de communication.
Ok, fred. Nous comprenons cela et un point de clarification sur l'eau. nous ne savons pas vraiment quelle est votre consommation de boissons. c'était purement une estimation en supposant une utilisation assez saine.
D'accord.
Hé, Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
Jack a juste jeté un coup d'œil aux optiques - à travers une seule rev, et il a dit qu'elles ont l'air bien, fort et clair. il n'a aucun condensat de courant sur le sextant ou le télescope.
Ok, Fred. Merci pour l'info.
Comment lis-tu, vance ?
D'accord, je vous lis mal, Fred. Allez-y.
Avec toutes ces autres procédures sur lesquelles vous avez travaillé, je pensais avoir une nouvelle pour vous. comment séparer quatre cubes de pain de gingembre; je pense qu'ils étaient collés avec de l'époxy.
Ceci est dans le sac à repas?
Oui, oui.
Cela signifie que vous pouvez supporter de nombreuses charges de lancement et de boost.
roger. l'outil b a fait le tour.
Oui, oui.
Hey, fred. john dit que vous pouvez utiliser les digues sur elle pour les séparer.
Oui, cela n'aurait probablement pas fait autant de dégâts.
Je n'utilise généralement pas l'approche subtile. On peut dire que nous nous sentons assez bien, vance, quand on commence à se plaindre de la nourriture.
Oui, c'est bon à entendre.
Je pense que tout le monde se sent mieux ici aussi.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Fred, nous avons maintenant vous sur le grand plat de pierre d'or, et notre communication est beaucoup mieux. si vous le souhaitez, pouvez-vous allumer le commutateur biomed à l'un des membres d'équipage.
Ok. restez prêts. Je vais devoir me brancher d'abord.
D'accord.
Va bien, vance. comment lis-tu sur le baseball ?
Nous vous avons lu juste - restez prêts.
Ok, fred. nous recevons vos données médicales; il a été un peu lent à entrer.
D'accord.
Houston, aquarius. vous appelez ?
Aucun appel d'ici. négatif
D'accord.
et, vance, c'est l'aquarius.
Allez, alors, fred.
Ok. Jim revient sur la ligne, et je me déconnecte des biomèdes, et vous voulez que nous allions au spa pour une sauvegarde vocale?
Restez à l'affût.
Ok. jim n'a pas son biomed rigged en ce moment, alors... voix basse...
D'accord, Fred. Tu es trop faible pour ce dernier. Je comprends que tu te déconnectes, et ton biomed sera éteint. Dis encore une fois au sujet de Jim, s'il te plaît.
D'accord. comment lis-tu maintenant ?
D'accord.
Ok. tout ce que j'ai dit, c'est que Jim n'a pas son biomed rigulé en ce moment donc je vais retourner au spa de sauvegarde vocale et Jim est sur la ligne.
OK. nous copions que vous êtes dans la sauvegarde vocale.
Eh bien, je pense aux 10 dernières heures. nous avons perdu nos compresseurs de combinaisons.
Parce que nous ne voulons pas utiliser le pouvoir.
Eh bien, c'est ce que je dis. nous pouvons utiliser ces ventilateurs ici et utiliser l'air qui circule directement à travers l'utilisation de ces ventilateurs.
On est sur le micro maintenant ?
Bonjour, Houston; l'aquarius.
Roger, Jim. Bonsoir.
Bonjour, vance. Comment vont les choses là-bas ?
Oh, calme et lisse.
Il est après-midi là-bas.
Nous avons pensé que c'était peut-être le matin pour vous.
Eh bien, j'ai perdu le sens de la chose, mais j'ai bien dormi.
Le médecin vient de dire qu'il se demande combien d'heures il a passé ?
Disons que chaque fois que je quittais Jack, et que Fred venait et que nous mangeons pendant environ une heure, puis je me couchais, alors quelle que soit l'heure, il devait être environ 5 heures, quelque chose comme ça; 4 ou 5 heures.
Bon. Je suis content de te voir rattraper.
Aquarius, Houston.
Allez-y, va voir.
Jim, la prochaine fois que cela vous conviendra, pouvez-vous nous donner la lecture du paquet de répression dans le module de commande?
le fera.
D'accord.
Quand tu y retournes, Fred, ils veulent la lecture du paquet de répression.
Nous ne voulons pas que vous réveilliez quelqu'un pour l'obtenir.
Non, personne ne dort maintenant.
Vous y allez et vous avez une vue assez bonne sur l'aération.
et, houston, aquarius. il semble que le service de ventilation des modules de service ait cessé, du moins momentanément.
Roger. comprenez que le venting du module de service a cessé momentanément. que dire de la phase de descente? rapporte-t-il le venting là-bas? le voyez-vous encore?
Restez à l'affût.
Quel est votre rapport sur la ventilation du stade de descente - était-ce la ventilation ? s'est-il passé quelque chose d'autre ? y a-t-il encore de la ventilation ?
Non, pas du tout.
Fred n'a rien vu de plus depuis la phase de descente. et je comprends que l'on puisse s'attendre à ce que la pression du réservoir s'accumule à un soulagement ici pendant environ 105 heures.
Roger. un peu plus tard que cela - comme 106 - 107.
D'accord.
Avez-vous pris des photos de l'intérieur ?
Oui, oui.
Je voudrais leur montrer la disposition des canisters d'hydroxyde.
Aquarius, Houston.
Avaient-ils donné à Jack plus de procédures sur le module de commande Powerup?
 ... ... ...
Avaient-ils donné à Jack plus de procédures sur le module de commande Powerup?
Ils pensent que c'est peut-être ici.
D'accord.
La principale chose à laquelle nous devons réfléchir, et quand nous devons y arriver, sont les procédures de jettison de lm, le transfert de lm en mode csm (couche), lm jettison.
 ... ... ...
Oui, oui.
... le mode lm ?
Tout ce que nous avons à faire est d'allumer le biomed et nous serons là.
Houston, l'aquarius.
Roger. Allez-y, aquarius.
Nous voudrions avoir la permission de mettre le biomed en marche pour sortir du mode micro-calant. Je ne pense pas que nous devrions être sur le mode maintenant si vous avez le grand plat allumé, n'est-ce pas?
Oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, ou non, ou non, ou non, ou non, et je ne suis pas.
Roger, Jim. Nous sommes d'accord. Allez-y et allumez-le.
Très bien, merci.
Un autre point. la philosophie de la timing de ce milieu de course est un peu basée sur le fait de le faire juste avant le réservoir de la vitesse est censé évacuer. de cette façon, nous espérons que nous aurions - - être alimentés et que vous auriez le contrôle quand l'évacuation se produit, au cas où vous auriez été jeté un peu partout.
La philosophie du milieu de course le fait avant de vider le réservoir, ce qui signifie que nous allons le faire environ 105 heures, je suppose, ou 105:30 et donc j'aurai le contrôle de la sonde si elle devrait nous donner une certaine perturbation.
roger. alors, après cela, nous établirions à nouveau le ptc.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
notre pression de repressage est de 820.
D'accord. réprimez la pression 820. merci.
Aquarius, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, pourriez-vous changer votre commutateur biomédical à la position opposée à celle où il se trouve maintenant? nous obtenons un sous-porteur, mais aucune donnée.
Vous savez, Houston, je n'ai pas encore été biomed.
Et nous avons un petit ajout à la procédure qui vous a été lue plus tôt, qui implique le transfert de puissance de l'lm au csm.
Stand by 1.
D'accord.
D'accord, Houston. Allez-y.
OK. à la fin de la procédure, après les étapes 5 et 6, coupez, ajoutez ce qui suit: disjoncteurs, panneaux - panneaux 11 et 16, régulateur éca d'ascension, tous deux ouverts. over.
OK. après le tapage des étapes 5 et 6, éteignez, la étape 3 sera des panneaux de circuit fermé 11 et 16 de commande éca ascendant, tous deux ouverts.
C'est vrai, Jim. et c'est pour se protéger contre une défaillance à un seul point, une possibilité à distance qui vous empêcherait de remettre les piles en marche.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Allez-y, allez-y.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, Jim.
OK. nous venons d'avoir un avertissement de batterie ... batterie 2.
Restez à l'affût, Jim. La communication n'est pas bonne ici en ce moment.
Houston, aquarius. comment lis-tu maintenant ?
Allez-y. à voix haute et claire.
OK. nous venons d'avoir un avertissement de la batterie, et il semble que ce soit la batterie 2.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger, Houston - c'est Houston. Pouvez-vous fermer le circuit d'amplificateur de puissance, et nous obtiendrons un taux de bits élevé?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il est fermé.
Et nous avons besoin d'un taux de bits élevé.
Vous le prenez, Houston ?
roger. et nous voulons ouvrir le lien croisé de la charge de balle sur le panneau 16. over.
Je le répète.
Ouvrez le coupe-coupe à charge de balle sur le panneau 16.
Le brisateur de croisement de la charge d'équilibre ouvert sur 16. roger.
C'est une affirmation.
Il est ouvert.
Si vous obtenez des données de bits élevés, nous pourrions faire un désactivation/réinitialisation et reprendre la batterie 2.
Ok. Pouvez-vous éteindre la batterie 2, la laisser éteinte et nous laisser regarder ?
Dites encore une fois. voulez-vous que nous désactivions la batterie 2 et la laissons éteinte jusqu'à ce que vous la regardiez?
C'est affirmatif.
D'accord, la batterie 2 est en train de sortir.
D'accord, aquarius. alors vous voulez rester dans cette configuration pendant un certain temps, et regardons la batterie.
Roger. nous resterons dans cette configuration.
Je veux fermer le circuit-breaker maintenant.
13, houston. nous voulons fermer le circuit-breaker qui charge les balles sur le panneau 16 maintenant, encore une fois.
Nous avons fermé; le circuit-breaker de charge de balance est fermé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
aquarius, houston. demandez des fonctions de gamme pour passer à la gamme ...
Très bien. les fonctions de gamme passent à la gamme.
C'est vrai.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, sur le problème de la batterie, nous avons déterminé qu'il n'est ni surcoulant ni en arrière-coureur. nous soupçonnons qu'il est trop tempéré, mais nous ne savons pas avec certitude, alors nous allons le regarder pendant un moment.
D'accord.
Aquarius, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, Charlie a quelques procédures à vous lire ici; je pense que vous aurez besoin de votre liste de contrôle d'activation, si cela est pratique.
Aquarius, c'est la liste de contrôle d'urgence.
Je vais juste - ok. attendons, Charlie.
D'accord, Charlie. J'ai la liste de contrôle d'urgence et je suis prêt.
Ok, Jim. Nous aimerions que vous passiez à la page - page 24, qui est la "activation de 30 minutes", et ce sera une procédure pour la combustion à mi-course que nous avons obtenue à 105 avec le niveau de sortie.
Roger. au milieu du parcours à 105 et je suis à la page 24.
OK; "Activation de 30 minutes", omette les étapes 1, 2 et 3; effectuez l'étape 4, "rcs système a/b-2." sur.
omettre les étapes 1, 2 et 3; effectuer l'étape 4.
roger. et sur la page "eps activation, " la même page, effectuer l'étape 1; et à l'étape 2, effectuer le numéro de ligne - ligne numéro 6, "eps display-close. " sur.
OK. sur "eps activation, " effectuer l'étape 1, et effectuer l'étape 2, ligne 6 seulement; est-ce correct?
C'est affirmatif, Jim. Le reste des articles est déjà fermé à ce moment-là, donc tout ce que nous aurons à faire est de fermer le disque-briseur d'affichage eps.
D'accord.
All right. tournez à la page 25. sur la page 25, omettez l'étape 3; effectuez l'étape 4. sur l'étape 4, dernière ligne, grattez "cb(16) eps: inverseur 2, fermé." over.
roger. omettre l'étape 3; effectuer l'étape 4, sauf pour la dernière ligne. circuit breaker 16, inverseur eps 2, fermé.
roger. c'est correct. sur l'étape 5, effectuez l'étape 5. sous "activation de la boucle de glycol primaire," étape 1, ligne 1, "cb(16) ecs: display - close. " c'est une option d'équipage; vous pouvez l'avoir si vous le souhaitez. omettre le reste de l'étape 1 et de l'étape 2. effectuer l'étape 3. over.
OK. sur l'activation de la boucle de glycol primaire, option d'équipage sur l'étape 1, première ligne; le reste, nous l'omiserons. étape 2, nous l'omiserons, et nous ferons l'étape 3.
C'est affirmatif, Jim, avec les deltas suivantes à l'étape 3, et si vous passez à la page 26, je vous donnerai les deltas de la liste des interrupteurs d'activation.
D'accord, je suis là.
roger. sur la ligne 1, correction, rangée 1, sous le bus ac a: l'enregistreur de bande doit être ouvert; deca gimbal, ouvert. tous les autres comme indiqué sur la page. over.
OK. sur la rangée 1, le bus ac a: le magnétophone et le gimbal deca seront ouverts. tout le reste comme indiqué.
roger. et nous ne connaissons pas l'état de vos fenêtres. si vous - pendant cette combustion, nous allons devoir regarder par la fenêtre avant pour obtenir l'alignement avec les coas, alors vous pourriez avoir besoin du chauffe-fenêtre commandant et vous pouvez, bien sûr, utiliser ce casse-pied si nécessaire, puisque nous avons la puissance ac. sur la rangée 2 - allez-y. sur.
Je ne pense pas que nous en aurons besoin, Charlie.
Dans la ligne 2, sous le système rcs a: l'alimentation de l'ascension 2 et l'alimentation de l'ascension 1 doivent être ouvertes. dans les écrans de vol: le temporisateur de mission doit être ouvert; gasta, ouvert; épreuve, ouvert. dans l'autobus ac a: gasta, ouvert. le reste est comme indiqué sur la page. over.
OK. sur la rangée 2, nous allons ouvrir le flux d'ascension 2 et le flux d'ascension 1 sous le système rcs a. nous allons ouvrir le temporiseur de mission et afficher les vols: le gasta et l'épreuve; et le bus ac a: le gasta.
c'est affirmatif. ok. rangée 3, sous propulseur: descente d'hélium reg/vent devrait être ouvert. sous chauffageurs: rendez-vous radar en attente, ouvert; radar d'atterrissage, ouvert. sous stab/contrôle: atca (pgns), ouvert. sous ed et éclairage: tous les quatre ouverts. over.
Ok. ligne 3, sous propulseur - propulsion: le rég/vent d'hélium descendant sera ouvert: le chauffe-service de rendez-vous sera ouvert et le circuit-disjoncteur du chauffe-service de radar d'atterrissage sera ouvert. j'ai juste changé les antennes; et, en continuant sur la ligne, l'atca pgns sera ouvert et les quatre derniers circuit-disjoncteurs, deux sous ed et deux sous éclairage, seront ouverts.
c'est affirmatif. ok. sous la ligne 4, sous les ecs: transfert automatique de pompe à glycol, close. sous comm: up data link, open; vhf b et vhf a devraient être open. sous pgns: lgc/dsky, open; imu operate, open. over.
OK. sous la ligne 4, le transfert automatique sera fermé. lien de données, ouvert; vhf a et b, ouvert; dsky, ouvert; et imu opérer, ouvert.
C'est affirm. sur la dernière rangée, le seul delta est sous le bus de croisement et il devrait être ouvert.
Répète ça une fois de plus, Charlie.
OK. sous la dernière rangée, sous eps est le seul delta et c'est sous le bus de croisement. il devrait s'ouvrir. over.
Roger. le bus de croisement devrait s'ouvrir.
affirme. qui passe à la page 27, activation, panneau 16. sous le système rcs bravo: alimentation de montée 1, alimentation de montée 2 devrait être ouverte. sous propulsion: pqgs devrait être ouvert; régulation d'hélium de montée, ouverte. over.
OK. ligne 1, sur le panneau 16, les flux d'ascension 1 et 2 seront ouverts. et les pqgs seront ouverts, et le régulateur d'hélium d'ascension sera ouvert.
Oui, oui. sur les trois prochaines lignes, nous n'obtenons que les neuf deltas, alors je vais passer par les trois prochaines lignes complètement et vous pourrez ensuite les lire. sous éclairage - - -
D'accord.
sous le moteur de descente, sous le contrôle, sous le contrôle, sous le contrôle, sous le contrôle, sous le contrôle, sous le contrôle, sous le contrôle, sous la ligne 3, comm: display, open; vhf a transmitter, open; vhf b receiver, open.
OK. sur les trois dernières rangées, nous avons des interrupteurs de circuit, rangée 2, ouverte; puissance logique b, ouverte; surride moteur de descente, ouverte; contrôle de flux, ouverte. sur la troisième rangée - rangée, affichage, ouverte; vhf a et - vhf - vhf un émetteur, ouverte; vhf b récepteur, ouverte. et sous ecs: nous avons affichage, ouvert, à l'option de l'équipage. et le dernier, l'onduleur 2 sous eps, sera ouvert.
Roger. c'est une bonne lecture. sous cet écran d'ecs, il montre qu'il est fermé. si, avec celui-ci fermé, vous pouvez avoir une lecture de - la lecture intégrée de votre système d'ecs - dessine beaucoup moins d'une demi-ampère, c'est donc à vous de le souhaiter ou non.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Sur la page 28, étape - effectuer la étape 4 avec les modifications suivantes dans l'état de la lumière d'avertissement. sous les feux d'avertissement, vous aurez probablement - vous aurez une pression d'ascension et une lumière lgc. gratter "rcs a et rcs b reg. " sous les feux d'avertissement, vous aurez une lumière pré-amplificateur.
Roger. sous avertissement, nous aurons une pression d'ascension et lgc; et sous précaution, nous aurons un préamplificateur.
affirmative. sous "Vhf/s-band activation et décharge," gratter étape 1. sous étape 2, changer "down voice backup" à voix. gratter étape 3. sous "pgns turn on," gratter toute la procédure. sous "dap set/gimbal drive," gratter toute la procédure. over.
OK. sous "Vhf/s-band activation et sortie", gratter l'étape 1. faire l'étape 2 avec le changement suivant, "down voice backup" à "voice." gratter l'étape 3. gratter l'ensemble des événements restants qui page. over.
C'est affirmatif, Jim, en allant à la page 29. nous avons - à ce stade, il faut écrire. Il s'agit d'un six ou sept liner, et j'essayerai d'aller assez lentement et de vous laisser écrire, si vous êtes prêt à copier. over.
Prêt à être copié.
D'accord. à ce stade, nous aimerions que vous " vérifiiez les chauffe-eau de la voiture pendant 15 minutes. "
C'est la première étape, Charlie ?
C'est affirmatif. ce que nous essayons de faire ici, c'est vous mettre en place dans une attitude pour que vous puissiez atténuer vos taux et sortir du ptc. et c'est la configuration que je vous lis maintenant, la suivante - dans les six lignes suivantes, la procédure pour vous mettre en configuration pour atténuer les taux et arrêter le ptc.
Alors la première chose à faire est de - " aller à l'auto sur le système rcs a et b " ?
C'est le "vérifiez que les chauffe-eau sont en service automatique depuis 15 minutes". à la première page de cette procédure, vous mettez les chauffe-eau en service automatique et vous appuyez sur les interrupteurs, et nous aimerions qu'ils chauffent les quads pendant 15 minutes avant de commencer à arrêter.
roger, " vérifiez les chauffeurs rcs allumés pendant 15 minutes. "
OK. étape 2: " équilibre couple, hors; bande morte, minimum; contrôle d'attitude: débit et roulement à la pulsation; yaw à la direction; mode contrôle: ags, att hold; contrôle de direction à acs; taux humides; débit et roulement avec le ttca, yaw avec l'aca avec la terre dans la fenêtre avant. "
OK, voyons si je comprends. étape 2 est " équilibre couples off; bande morte, min; contrôle d'attitude: pitch et yaw au pouls; yaw, direct. mode contrôle sera en ags, att hold; contrôle de direction sera en ags; nous allons humidifier les taux; pitch et roll avec le ttca, et yaw avec l'aca; et nous aurons probablement besoin d'un point de référence, donc je dois essayer de m'arrêter sur la terre. "
Roger, Jim. Nous espérions que dans votre ptc que vous verrez parfois la terre passer par la fenêtre; et, si c'est vrai, nous aimerions que vous ayez à - juste humidifier les taux avec la terre dans la fenêtre avant. et puis nous vous donnerons l'attitude de brûlure via la fenêtre avant sur la terre momentanément.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. c'était la procédure complète pour atténuer les taux, seulement - bien que je ne vous ai donné que - dit que c'était l'étape 2, c'était la procédure complète. maintenant, en continuant à ce qui est imprimé sur la page 29 - correction, vous avez eu une erreur dans la lecture sous contrôle d'attitude. c'était le ton et le roulement au pouls; yaw à dire. en continuant, sur la page 29 avec la procédure imprimée, les quatre premières lignes, rayé. étape 3, rayé. sous "activer les ages," un changement: ajouter une étape. la première étape sera "vérifie asa cb(16) dans pendant 10 minutes. " le reste de l'activer les ages est comme imprimé. sur.
"Vérifier le circuit breaker 16 pendant 10 minutes"; et, je suppose, 10 minutes plus tard dans nos procédures, nous aurons une note disant de le mettre.
C'est - le circuit-disrupteur entre sur la page d'activation du circuit-disrupteur, Jim. Donc, quand nous arriverons ici et que les taux seront tous atténués, nous sentons que - que les tuyaux seront à température élevée à ce moment-là, et nous pouvons aller de l'avant et le déverrouiller - déverrouiller l'AGS à ce moment-là.
Et une autre question, Charlie. Je voudrais savoir si la note que vous m'avez donnée sur l'amortissement des taux est avant les autres informations de la page 29.
C'est affirmatif. ajoutez cela en haut de la page. le - ce que nous faisons vraiment - allons - mettrons-le juste avant l'activation des "agnes". l'autre - l'autre procédure en haut de la page appartient à la "carture de gimbal d'un ensemble de dapp", et nous omettons tout ce processus. donc l'ajout que - sur l'amortissement, les taux devraient vraiment aller juste avant l'activation des "agnes." terminé.
comprendre.
Ce que nous essayons vraiment de faire, c'est de vous mettre en position pour que lorsque vous verrez la terre passer par la fenêtre, vous puissiez l'humidifier et tenir la terre dans la fenêtre. en passant au reste de la page 29, sous "press rcs", grattez les trois étapes entières comme imprimé.
roger. sous "agnes activation," eh bien, j'ai inclus cette étape sur le circuit cassant asa et nous ferons les étapes 1 et 2 sous "agnes activation." mais ensuite nous allons gratter les étapes 1, 2 et 3 sous "rcs press" et, à la page 30, nous allons gratter l'étape 4.
Affirmez sous "dps press, " étape 1, ligne 1, rayure. ligne 4, " descente d'hélium reg 1, barbier de talkback. " sous étape 2, rayure; étape 3, rayure; " déploiement de l'engrenage d'atterrissage, " rayure. over.
OK. sous "dps press, " nous allons gratter la première ligne et nous aurons le " descente d'hélium rég, talkback à barbier pole. " nous allons gratter les étapes 2 et 3, et nous allons gratter le " déploiement de l'atterrissage. "
Roger. maintenant nous avons, à l'arrière de la page 30, Jim, vous avez une page blanche dans votre liste de contrôle, ou vous devriez l'avoir, et nous aimerions ajouter une procédure pour vous faire brûler votre attitude.
OK. une procédure pour obtenir l'attitude de brûlure.
Ok. première déclaration est une déclaration: "vérifiez que les ags sont en fonctionnement pendant 5 minutes. " puis nous allons à "ags adresse 400 plus 5, puis 400 plus zéro. contrôle d'attitude: pitch and roll to pulse; yaw, mode control. manœuvrer en utilisant ttca pitch and roll. " l'ordinateur contrôle yaw, mais vous pouvez l'annuler avec aca. vous avec moi? over.
D'accord, Charlie. Je suis avec toi pour l'instant.
Ok, Jim. "en attitude, sortez de la détention à l'aiguille d'erreur zéro. puis définissez le minuterie d'événement", et nous vous donnerons un compte à rebours sur cela lorsque vous aurez atteint cette étape.
"d'accord. " quand en attitude, aca hors de détention à nul des aiguilles, et définir le dé".
Roger. maintenant, que - l'attitude de brûlure va être sur un pad, mais, en fait, nous sommes à la recherche d'une brûlure rétrograde horizontale locale, ce qui signifie, en utilisant un coas, si vous mettez la ligne horizontale sur les coas sur les cornes de la terre et que vous roulez ensuite pour placer l'axe x dans la direction du soleil, nous allons - cela nous mettra dans l'attitude de brûlure; et vous pouvez vérifier que via le soleil qui sera dans la détente aot 2. devrait être situé juste le long du curseur en haut. nous aurons quelques mots de plus sur ce moment. maintenant, j'aimerais passer à la page 31 si vous êtes prêt. over.
Je me suis dit que j'avais une idée de l'attitude, de la façon dont la terre devrait ressembler dans les cous, et vous allez me donner quelques mots sur ce à quoi le soleil ressemblerait dans les cous.
C'est affirmatif, Jim. Nous n'avons pas encore une image de ce qui se passe. Il va être dans la partie supérieure de la co-correction, la partie supérieure de l'aot au sommet de la - le sommet de la détention 2 et le sommet de l'aot, et il devrait, en attitude, si vous êtes juste au soleil, devrait diviser le curseur, bien que cet angle de roulement ne soit pas trop critique; si nous sommes à environ 10 degrés, nous serons OK. nous - mais je pense - nous pensons que vous devriez être en mesure de le faire mieux que cela.
Comprendre gratter la partie inférieure sous le diagramme parce que le gimbal est verrouillé.
C'est affirmatif; et, puisque le gimbal a été coupé lors de la grande brûlure hier, nous devrions encore être à travers le c.g., et nous aimerions nous assurer que Jack se trouve au même endroit pour cette brûlure qu'il a fait hier. de cette façon, nous - vous ne devriez pas avoir de difficulté à contrôler l'attitude. maintenant je suis prêt à passer à la page 32.
Ok, je vais voir si j'ai bien compris, maintenant. tu veux que Jack reste assis dans la même attitude pour que les épingles soient au même endroit afin que tu n'aies pas de difficulté à contrôler l'attitude.
OK. maintenant à la page 32, en haut de la page, première ligne, grattez "verbe 76." troisième ligne, "contrôle de mode: ags, att hold. " à "minus 6 minutes," grattez des lignes 1, 2, et à "attitude brûlante," grattez "verbe 40 nom 20." lignes 2, 3, et 4. maintenant à "attitude brûlante," nous voulons que vous fassiez un "400 plus 5" et ensuite un "verbe - un 400 plus zéro. " et nous avons une mise en garde à ce moment. note. note
Allez-y, allez-y.
OK. la mise en garde est après "400 plus zéro": ne sortez pas de détention sur l'Aca à nouveau. "
OK. après le dernier "400 plus zéro", "ne sortez pas de détention avec l'Aca".
C'est un roger, Jim. ce qui se passe, c'est que nous définissons - quand vous sortez de détention, vous réinitialisez les aiguilles d'erreur de l'Ags et vous - et vous perdez votre référence d'attitude. vous établissez une nouvelle référence d'attitude, et ce n'est peut-être pas l'attitude de brûlure puisque, à ce stade, nous contrôlons l'attitude avec le ttca. maintenant, en prenant le "verbe 37, entrer", gratter. gratter tout jusqu'au "404 plus zéro", et nous voulons que vous effectuiez ces étapes avec 404 vers le bas à travers 470.Ags over.
OK. nous allons tout réduire à "404 plus zéro", et nous ferons ces quatre étapes.
Roger. se tourne vers la page 33. moins 4 minutes. OK. en descendant la page, il s'agit de la ligne 7, à "motor gimbal": "motor gimbal, off." vers le bas à "mode control," faire lire "mode control: ags, att hold," et ensuite gratter "moniteur de quantité de propulseur, descente 1." sur.
OK. à 4 minutes, le " gimbal moteur " sera " éteint "; le " contrôle de mode " sera " agnes, att hold "; " moniteur de quantité de propulseur, descente 1, " est rayé.
Roger. reprendre à moins de 1 minute, gratter " main main, sur. " à moins de 35 secondes, gratter les deux premières lignes. à moins de 10 secondes, changer cela à " moins de 9 secondes "; donc, à " moins de 9 secondes, " il sera " ullage manuel. " à 2 secondes, gratter " mode cmc, libre, " et gratter " aca out of detent. " à - après " allumage, " à plus de 1 seconde, " terminer ullage. " êtes-vous avec moi? over.
OK. à 1 minute, " main-d'œuvre ", nous gratterons. à 35 secondes, gratter les deux premières lignes. " ullage manuel " commencera à 9 secondes; nous gratterons les blocs à 02 secondes; et la ligne en dessous de celui-ci, à plus de 1 seconde, nous " terminer ullage. "
affirmer. reprendre à plus de 5 secondes; gratter le reste de la page. "ttca, contrôle d'attitude; et main, hors. "
Récraser le reste de la page.
D'accord, maintenant, j'aimerais vérifier que sous les 35 secondes, moins 35 secondes, la seule chose qui vous reste est " bras moteur à descendre. "
C'est affirmer. c'est la seule chose que j'ai.
OK. tourner vers la page suivante et la dernière page, jim, 34. en haut de la page, "monitor delta-v<sub>x</sub> via 470." gratter les deux lignes suivantes, "lorsque la quantité de propulseur équivaut à 37" et le "descent de l'hélium reg." gratter "ttca commander, réduire à 10 pour cent. " maintenant nous voulons que vous ajoutiez une ligne; "shut" - c'est un critère de fermeture, "shutdown sur le temps de combustion de 1 seconde. " over. minus
"L'arrêt est sur le temps de combustion moins 1 seconde". Laissez-moi vous donner un exemple. si nous avons une combustion de 30 secondes, nous allons nous arrêter à 29 secondes. est-ce correct?
C'est positif. nous vous donnerons le pad, nous arriverons ici de fido dans quelques heures, je suppose, lorsque nous nous stabiliserons sur notre suivi. la raison pour - si vous êtes prêt à copier quelques étapes de plus, et puis je vais expliquer la raison pour laquelle nous voulons fermer sur ce temps de combustion moins 1 seconde.
D'accord.
- lorsque delta-v<sub>x</sub> est égal au delta-v<sub>x</sub> final, " grattez cette ligne. grattez "contrôle d'attitude: yaw, pulser. " add - correction, grattez " taux d'humidité excessive via lm y, z translation " et ajoutez à ce point des aiguilles d'erreur " zéro ". trim adresse 470 à 0,1 pied par seconde. " over.
OK, en passant. après le "souverture du temps de combustion moins 1 seconde", nous gratterons la ligne suivante; et nous gratterons "contrôle d'attitude: yaw, à pulser"; nous gratterons "taux d'humidité excessifs via lm y, z traduction"; nous ajouterons la ligne "zéro" aiguilles d'erreur, trim - null les aiguilles d'erreur et trim adresse 470 à - quelle était la valeur là, charlie?
"0,1 pied par seconde. " La raison pour laquelle nous arrêtons le temps de combustion est que, puisque le cassant asa est sorti depuis si longtemps, nous ne sommes pas vraiment sûrs que nos pipes de sortie de la chaleur seront super-aiguës. nous voulons donc nous assurer que nous obtenons juste un temps de combustion - pas de surbrillance; nous arrêtons donc le temps de combustion - 1 seconde. et cela nous permettra alors d'effectuer une traduction plus-x pour couper 470 si cela semble normal. si nous avions une surbrillance, nous serions dans - -
D'accord.
- si nous avions une surcharge, nous nous sommes imposés sur notre module de commande pour essayer de le couper, alors c'est notre raisonnement là.
D'accord, je comprends.
OK. en prenant au milieu de la page, que - un bloc "cms reprendre le contrôle de l'attitude, " gratter. gratter la ligne suivante; "pro verbe 96." gratter la troisième ligne; "moniteur de quantité de carburant, éteint. " sur.
OK. on graffe les blocs, et on graffe le " verbe pro 96 "; puis on graffe "moniteur de quantité de carburant, éteint".
roger. maintenant, au bas de cette page, j'ai une procédure pour vous de rétablir ptc. over.
pour rétablir le PTC. allez-y.
Ok. première ligne, "contrôle de l'attitude, trois à pulser"; ligne 2, "rolle avec le ttca jusqu'à ce que l'attitude soit rolle, plus ou moins 90; pitch, 0; yaw, 0." over.
Ok. étape 1, "contrôle d'attitude, trois à pulser"; 2, "roule avec le ttca ... le pitch est 0 et yaw est 0," et je pense que ce sera sur la balle ags.
C'est affirmatif. vous avez rompu là-bas pendant une minute, Jim. Nous allons le faire sur la balle de l'avers à partir de l'attitude de brûlure. nous voulons juste que vous rouliez 90 degrés dans tous les sens, gardez le pitch 0 et yaw 0. maintenant, étape 3; "quand à - quand à l'attitude, aca hors d'arrêt. " étape 4; "contrôle de l'attitude: yaw, à la mode de contrôle. lorsque les taux sont inférieurs à 0,05, contrôle de l'attitude: yaw, à pulser".
Charlie, tu peux attendre une seconde ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Commencez à nouveau avec l'étape 3. " quand l'attitude - quand l'attitude, aca hors de détention. "
c'est Roger. étape suivante, étape 4: "contrôle d'attitude à yaw" - correction, "contrôle d'attitude: yaw, à contrôle de mode".
Ok. étape 4 est "contrôle d'attitude: yaw, à contrôler le mode".
Roger. étape 5: "lorsque les taux sont inférieurs à 0,05 degrés par seconde, contrôle de l'attitude: yaw, à pulsation".
"Quand les taux sont inférieurs à 0,05 degrés par seconde, le contrôle de l'attitude: yaw, à pulser".
Roger. étape 6: "répondre jusqu'à 0,3 degrés par seconde en jaune", et cela prend environ 21 impulsions. étape 7 - oui.
D'accord, allez-y.
Ok. étape 7: "contrôle de mode, ags, éteint".
D'accord. l'étape 6 était "spin up to 0.3 degrees per second in yaw"; c'est environ 21 impulsions. l'étape 7 était "mode control, ags, to off".
C'est affirmé. étape 8: "réduire le courant par courant" - correction, "réduire le courant par courant par liste de contrôle d'urgence page 5." over.
Et l'étape 8 est de désactiver le courant par liste de contrôle d'urgence de puissance 5, " et je suppose que cela a été révisé compte tenu de notre situation.
C'est l'affirmatif, Jim. c'est celui que nous vous avons donné hier soir après la grande brûlure, et nous utiliserons celui-ci comme modifié par - par nous. ceci - nous avons essayé ce ptc sous ags dans le simulateur et, bien sûr, pas de slosh ou quoi que ce soit, mais il semblait fonctionner assez bien en annulant les taux en utilisant le ttca en pitch and roll et en laissant les acs le faire en yaw. vous annulez les taux en regardant les aiguilles d'erreur et en regardant simplement celles-ci, et quand elles ne le font pas - quand elles cessent de bouger, alors vous obtenez cela dans les limites de ce que nous voulons.
Et je suppose que, Charlie, tu n'as pas - as-tu un mode att hold en pitch and roll dans cette configuration que nous avons, ou devons-nous utiliser le ttca?
Nous avons l'impression d'avoir à utiliser le ttca. les gains de l' ags ne sont pas très bons en pitch and roll dans cette configuration. il le maintiendra en yaw mais il ne le fera pas en pitch and roll. over.
D'accord.
Et vous aurez - pendant la combustion, bien sûr, vous contrôlerez le débit par l'intermédiaire des aiguilles d'erreur avec le ttca aussi, et c'est le petit schéma que nous avons pratiqué dans certains des sims.
C'est vrai. comprendre.
Houston veut s'assurer que nous laissons suffisamment de temps pour arriver à la bonne attitude pour la brûlure afin que nous puissions être sûrs d'établir la bonne attitude et de ne pas avoir à précipiter la brûlure.
Roger, Jim. nous - nous cherchons maintenant, tentativement, à commencer cela environ 45 minutes avant la combustion et notre sensibilité est - pas trop mauvaise sur cette combustion. nous pouvons aller 30 minutes dans les deux sens et ne pas affecter notre delta-v. over.
Et avez-vous une idée de la durée de la brûlure à temps ?
Il semble qu'il ait atteint environ 7,8 secondes et environ 15 - correction, 7,8 pieds par seconde et environ 15 secondes.
En environ 18 secondes ?
15.15. négatif.
5e. Très bien.
Et un autre point est que nous aimerions vous rappeler que cela va être en plein essor et que les deux règles b sont fermées, mais nous avons beaucoup à la 10 pour cent.
comprendre.
Jim, dans le simulateur avec notre configuration que nous avions ici, la chose est réellement stable à 10 pour cent, donc nous ne pensons pas que vous devrez modifier beaucoup du tout en utilisant les ttca et
D'accord, je comprends.
Je vous remettrai à Vance.
et merci.
Aquarius, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, en ce qui concerne votre batterie numéro 2, nous pensons que c'est probablement une panne de capteur, une panne de capteur de température qui a causé cette alarme, plutôt que d'une surtempération réelle de la batterie; la raison étant que nous n'avons pas vu de températures plus élevées dans la boucle de glycol. nous nous attendons à remettre la batterie en marche pendant environ 101 heures. ce sera environ 10 minutes, et nous allons ensuite examiner un peu plus là-bas.
En ce qui concerne la batterie numéro 2, vous pensez que c'est peut-être une panne de capteur parce que vous n'avez pas vu de changements, et vous allez remettre la batterie en service dans environ 10 minutes.
C'est une affirmation.
D'accord.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, Jim.
Pour information, vance, il y a environ une demi-heure, je suppose, jack et moi ne pouvions pas voir les constellations à certaines attitudes des vaisseaux spatiaux, les étoiles. nous pouvions voir le - scorpion et le sagittaire et nous pouvions voir l'altair ou l'acrux et l'alpha centuri, vega, étoiles de cette taille, et notre ventilation s'est arrêtée ce qui nous permet maintenant de différencier les particules des étoiles.
Roger; copie. comprenez que vous pouvez voir les étoiles assez bien. étiez-vous, à l'époque, dans une attitude face au soleil? je suppose que c'est une attitude très critique.
Oui, c'est un peu, vance. si nous avons le soleil brillant sur les quads, cela ruine notre vision; et aussi, si la terre ou la lune sont dans le champ de vision général, nous ne pouvons rien voir.
D'accord. Merci.
Aquarius, Houston.
Allez-y, va voir.
Jim, nous sommes prêts à remettre la batterie en service. demandez-nous d'ouvrir le circuit-breaker de charge de balle, panneau 16, puis de remettre la batterie - bat 2 en service.
D'abord, nous ouvrirons le disjoncteur de croisement de l'équilibre sur le panneau 16.
C'est une affirmation.
OK. les disjoncteurs de charge de balance de croisement sont en service maintenant, vance. maintenant vous voulez que nous remettons la batterie 2 en marche. est-ce affirmé?
Avez-vous dit que c'était à l'intérieur ou avez-vous retiré?
Non, il est dans; voulez-vous le sortir?
C'est affirmer. nous aimerions le sortir, puis battre 2 sur la ligne.
OK, nous sommes en train de monter. Bat 2 est en ligne. Nous avons une alarme principale et une batterie allumée.
et - et nous pensons que c'est probablement une indication du problème du capteur, mais restez à l'affût.
Aquarius, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, il nous semble que votre batterie soit bonne, que c'est en fait un problème de capteur; donc, demandez-nous de fermer les charges de balles de croisement - circuit breaker sur le panneau 16. conseillez - -
D'accord.
- vous conseillez de ne pas avoir d'indication de dysfonctionnement sur aucune de vos batteries maintenant, mais nous pouvons le surveiller depuis le sol.
OK. nous fermons le circuit cassant de charge d'équilibre de la charge de croisement à ce moment-là.
Roger. copie.
Il est fermé et nous n'avons aucun avertissement sur aucune des piles, mais vous pouvez surveiller à partir du sol.
C'est une affirmation.
Et, Jim, nous avons une longue procédure pour activer le csm et activer l'instrumentation afin de vérifier le tm, et cela nécessitera un gros morceau de papier à gratter chaque fois que vous êtes prêt à copier.
C'est pour alimenter le système de communication ?
C'est une affirmation.
Ok. Je vais vous dire quelque chose, je vais faire configurer Jack. Il peut copier ça et je vais lui dire - nous allons chercher les choses.
D'accord.
Va-t-il bien, vance, comment lis-tu l'aquarius ?
D'accord, lis-le fort et clairement, aquarius. est-il cool là-dedans maintenant?
D'accord, c'est plutôt cool. C'est le troisième officier de l'équipage de l'armée ici. prêt à copier.
Jack, c'est une procédure longue, prenez probablement deux ou trois pages. Elle suppose que vous êtes dans votre configuration nominale, qui a été envoyée vers le haut - ou dans votre configuration de vol de jour, qui vous a été envoyée plus tôt aujourd'hui.
D'accord, je peux vérifier que nous sommes dans cette configuration à l'exception du panneau 382, l'accumulateur d'eau, que j'ai laissé pour le cas où nous voulions extraire de l'eau potable du module de commande, et je les mettrai dans la bonne configuration avant de faire quoi que ce soit.
Ok. prêt à copier ?
D'accord, allez-y.
OK. panel 4: telcomm, groupe 1, à ac1. panel 5: fermez les interrupteurs suivants: ecs, groupe de presse 1, b principale; ecs, groupe de presse 2, b principale; ecs, temp, b principale; ecs, transducteur de boucle secondaire, b principale; ecs rad, contrôle/réchauffants, b principal; bus de relais de bat, bat b; bat chargeur, bat b charge - ou à b, charge; contrôle de l'inverter, 2; contrôle de l'inverter, 1; signal de capteur eps, ac1; signal de capteur eps principal b; unité de capteur eps, bus ac 1; eau potable, b principal; instruments, ess ess, b principal; c'est essentiel, b principal.
Va bien, vance. es-tu avec moi ?
Roger. Pourquoi ne pas lire ce groupe, et nous allons continuer.
Ok, ça sonne bien. parce que je ne sais pas où je t'ai perdu. ok, panneau 4; telcomm, groupe 1, à ac1. sur panneau 5, fermez les interrupteurs suivants: ecs, groupe de pression 1, principal b; ecs, groupe de pression 2, principal b; ecs, transducteur de boucle secondaire, principal b; ecs rad, contrôle/calorificateurs, principal b; bus de relais de bat, bat b; bat chargeur, bat b; contrôle d'inverter, 2; contrôle d'inverter, 1; signal de capteur eps, ac1; signal de capteur eps, principal b; unité de capteur eps, ac1; déchets/potable h<sub>2</sub>o, principal b; instrumentation, essentiel, principal b.
C'est tout à fait correct. Est-ce que ce taux de lecture est bon pour vous?
Oui, c'est bien.
Et laissez un peu d'espace si vous pouvez à droite de ces, car quand nous parlons de la procédure de sauvegarde, pourquoi alors ne pouvons-nous utiliser que la même liste, et je vais - je vais vous dire ouvrir au lieu de fermer ces disjoncteurs, ou au moins la plupart d'entre eux.
D'accord.
OK. ensuite, panneau 3: transpôteur, primaire; puissance ampli, à primaire, c'est une vérification; puissance ampli, haute; mode, voix, à éteindre; puissance, sce, à normal; pmp à normal; antenne de bande s, omni d, c'est delta. OK, pourquoi ne pas lire ça en arrière ?
OK. sur le panneau 3: transpondeur à primaire; amplificateur de puissance à primaire; puissance amplificateur, haute; mode, voix, à éteindre; puissance, sce, à normalité; pmp à normale; antenne de bande s, omni d, d comme dans doggy.
Très bien. OK, panneau 225: circuit breaker flight bus, main b, à fermer; circuit breaker cte, main b, à fermer. panneau 250: cb bat c bat charger/eds 2 à fermer.
Vance, une minute. ralentissez, vous voulez bien ?
D'accord.
D'accord, j'ai été distrait ici. sur le panneau 225: cb bus de vol, b principale, fermé; et puis je t'ai perdu après cela.
D'accord. après cela, cb cte, b principal, pour fermer. ensuite, le panneau 250: cb bat c bat charge/eds2 pour fermer; cb bat c power entry/postlanding pour fermer. ensuite, le panneau 275: cb main b, bat bus b, pour fermer; cb inverter power 2, main b, pour fermer. ok. d'ailleurs, tout ce que je vous ai donné jusqu'à présent n'est pas séquence critique, mais à partir de maintenant, il devrait être - vous devriez être sûr de le faire dans la séquence que nous vous donnons. pourquoi ne pas lire ça, Jack?
OK. laissez-moi vous donner tout le panneau 225 à nouveau. cb bus de vol, principal b, fermé; cb cte, principal b, fermé. sur le panneau 250: cb bat - b bat charge, que devrait être bat c, charlie, n'est-ce pas? bat charge/eds2 fermé?
C'est vrai. c'est - -
cb bat b power entry - cb bat b power entry - cb
D'accord, ça devrait être le bat-charlie.
Laissez-moi terminer. ok. c'est ce que j'ai pensé. bat charlie bat charge/eds2, close; bat baker power entry/postlanding, closed. sur le panneau 275: cb main b, bat bus b, closed; cb inverter power 2, main b, closed.
C'est vrai, sauf pour le deuxième circuit breaker du panneau 250, qui est cb bat charlie power entry slash postlanding, close.
Ok. bat charlie power entry/postlanding.
OK, maintenant retour au panneau 250. cb bat bravo power entry/postlanding, close. next, mdc 3, ac inverter 2 to main b. ac inverter 2, ac bus 1, on up. next, panel 5: ac inverter ac bus 1 to reset and then center. panel 3: up tlm to command reset then off. then select best omni. readback, please.
OK, vance. les étapes suivantes sont critiques de la séquence. panneau 250: cb bat b power entry/postlanding, closed. that's bat baker. mdc 3, ac inverter 2, to main b; ac inverter 2, ac1, on. ...
Comment lis-tu maintenant, Jack ?
Va-t-il bien, vance. As-tu - jusqu'où as-tu atteint - copié un de mes pas là-bas?
D'accord, je t'ai entendu passer par l'onduleur 2, l'autobus 1 de l'onduleur, et tu as été coupé par le bruit.
D'accord, maintenant il en vient un que je ne comprenais pas. vous avez dit aller sur mdc 5 et un inverseur in-ac, bus ac 1, réinitialiser, puis centrer, puis revenir sur mdc 3; télémetry vers le haut, réinitialisation de commande puis désactiver, puis sélectionner le meilleur omni.
Roger. le retour de lecture est correct, mais laissez-moi vérifier à nouveau.
Jack, nous avons tort sur le panneau 5; c'était le panneau 3.
C'est bien, j'ai bien compris.
OK. maintenant, lorsque vous êtes dans cette configuration, les lectures à bord suivantes sont requises. panneau 3: tension de la batterie c, pyro bat a tension, pyro bat b tension, sps pression d'hélium. et les lectures suivantes sur le panneau 101: températures de l'injecteur de cm rcs, ce sont les positions 5 charlie, 5 delta, 6 alpha, 6 bravo, 6 charlie, 6 delta; et la pression du manifold de la batterie, qui est 4 alpha. et en attente de lecture.
OK. vous voulez que je lise sur mdc 3: tension de battage b, tension de pyro a, tension de pyro b, pression d'hélium sps. sur le panneau 101: températures de l'injecteur de commande du module rcs; 5 charlie, 5 chien, 6 alpha, 6 boulanger, 6 charlie, 6 chien. la pression du manifold de batterie, 4 alpha.
- c'était correct mais je veux revoir le tout premier, c'était la tension de la batterie Charlie. est-ce ce que vous avez lu ?
Ok, bat charlie tension. il semble que nous ayons une différence - je ne peux pas comprendre bat charlie de bat dog.
D'accord, maintenant, cette - cette procédure complète pour y entrer, en ce qui concerne l'entrée en jeu. Ce que je vais vous donner maintenant, c'est comment vous en retirer après avoir terminé vos lectures.
D'accord.
D'accord. maintenant vous vous retirerez assez rapidement après avoir procédé à cette procédure. tout ce dont nous aurons besoin est d'environ 5 minutes de tm, et donc si vous êtes prêt à copier, voici qu'il arrive.
Allez-y, allez-y.
3: panneau d'alimentation à l'éteinte. en passant, copiez ceci sur un morceau de papier grattage pendant que je le lis, et ensuite je vais me référer à votre première liste où vous pouvez écrire des choses dans la marge droite.
D'accord.
- D'accord -
Allez-y. si vous voulez - répétez la même chose sur le panneau 3 encore une fois, vance.
OK. l'amplificateur de puissance, éteint.
D'accord, allez-y.
Transponder, éteint. inverseur ac, 2, à éteindre. OK. ensuite, panneau 250: cb bat bravo, entrée de puissance/ débarquement postérieur pour ouvrir. stand by 1.
D'accord, Jack. ce que je viens de vous donner en ce moment de la séance de secours est la seule chose qui est de l'ordre critique. D'ici, vous pouvez aller aux étapes pour lancer la procédure, et revenir en arrière. en d'autres termes, vous devriez aller à chacun des panneaux que je lis et remettre les interrupteurs à la configuration de la ligne de base - ou les commutateurs.
OK, maintenant, voici - pour accentuer, voici les ensembles de séquence critiques: puissance amplifiée, éteinte; transpondeur éteinte; inverseur ac, 2, éteint; et le dernier sur le panneau 250, cb bat baker power entry/postlanding, ouvert; puis appuyez sur les étapes dans l'ordre inverse que vous m'avez donné, et sortez, comme alors je commencerais sur la télémétrie mdc 3 up, éteinte - éteinte; puis l'inverteur ac - bus ac1 1 à éteinte; puis l'inverteur ac, 2, éteint; inverseur ac, 2, b à éteinte. est-ce le type d'ordre dont vous voulez vous retirer?
C'est affirmé, mais - juste pour les coups de pied, revenons à nouveau sur ces panneaux, et je vais vous donner la position, juste pour être sûr qu'il ne peut y avoir aucun doute.
D'accord, allez-y.
Et encore une fois dans la zone où j'ai dit que l'ordre n'était pas critique, il n'est toujours pas critique quand vous vous retirez. mais maintenant je vais aller de l'avant. ok, panneau 4: télécommunications, groupe 1, ac1, ce ne sera pas ac1, il va s'éteindre. panneau 5: tous les interrupteurs sur ce panneau qui ont été positionnés vont maintenant venir à l'ouverture. over.
Bon. panneau 4: télécommunications, groupe 1 s'éteindra. panneau 5: tous les interrupteurs que nous avons fermés vont revenir à l'ouverture.
OK. panel 3: les trois premières lignes ont été traitées dès mon début de procédure de sauvegarde, donc en commençant par le mode, la voix, qui devrait revenir à la voix. puissance, sce, éteinte; pmp, éteinte; antenne de bande s, omni bravo. panel 225: cb flight bus, principal b, ouvert; cb cte, principal b, ouvert. lire en arrière.
Va-t'en, vance. Je vais devoir changer d'omnis. Je commence à avoir un peu de static ici.
D'accord.
Comment lis-tu sur aft omni ?
Clairement et fort.
OK. sur le panneau 3: les trois premières étapes que nous avons prises en charge; mode, voix, voix; puissance, sce, éteinte; puissance pmp à éteinte; et l'omni de bande s retournerait à bravo. panneau 225: bus de vol, principal b, s'ouvrira; et cb cte, principal b, s'ouvrira.
affirme que les deux interrupteurs du panneau 250 vont s'ouvrir; les deux interrupteurs du panneau 275, vont s'ouvrir. ok, les interrupteurs du panneau 250, nous en avons déjà pris soin. panneau 3: inverseur ac, 2, nous en avons pris soin. inverseur ac 2, bus ac 1 devrait maintenant s'éteindre. et les deux interrupteurs restants du panneau 3 que nous avons pris soin de. et " sélectionner le meilleur omni " reste le même. ok. lire en arrière.
OK. les deux commutateurs - deux interrupteurs sur le panneau 250 vont revenir à l'ouverture; les deux interrupteurs sur le panneau 275 vont revenir à l'ouverture; le interrupteur d'entrée de puissance/postlanding, nous avons déjà pris soin de plus tôt; l'inverter ac 2; nous avons pris soin de plus tôt; l'inverter ac 2 à l'ac bus 1 va s'éteindre; et l'inverter ac, l'ac bus 1, nous avons pris soin de - non, cela va s'éteindre; et la télémétrie, le redémarrage des commandes va s'éteindre.
C'est vrai, Jack. Ok, c'est tout. et je pense que nous sommes sur le point d'aller avec cette procédure quand vous le serez.
D'abord, nous devons passer par cette procédure pour alimenter le csm de l'lm, c'est Charlie ?
Non, non, c'est indépendant de la puissance de l'armée. c'est un - c'est purement un csm - - -
D'accord.
C'est purement un système de transmission de puissance de système de mesure de distance afin que nous puissions examiner votre télémétrie et voir à quel point le véhicule est froid et ce genre de choses.
D'accord, ça va être à l'œuvre.
D'accord, maintenant je ne vais pas - je n'ai pas de voix avec vous, alors - est-ce vrai? vous ne voulez pas que je me connecte - vous voulez que je prenne ces lectures et que je revienne vous dire ce que j'ai, hein?
C'est affirmer. il n'y aura pas de voix. et - -
D'accord, d'accord, au travail.
- nous supposons, cependant, qu'il y aura quelqu'un dans l'armée que nous pouvons appeler si nous avons besoin de vous parler.
Oui, il y aura quelqu'un qui sera prêt à attendre, il ira dans la chambre et me dira d'arrêter ce que je fais.
D'accord, et faites-nous savoir quand vous commencez.
Je vais commencer tout de suite, vance.
D'accord.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston. c'est fini.
D'accord, Houston; aquarius. en changeant de montre, et Jack va monter dans le module de commande.
Ok, Jim. Nous avons quatre étapes à vous donner pour demander que vous puissiez reprendre la sauvegarde vocale, si vous êtes prêt à copier?
Prêt à être copié.
OK. taux de bits à taux de bits. voix, commutateur de fonction à sauvegarde de voix vers le bas. puissance d'amplificateurs cb, ouverture; commutateur de fonction de portée dans la plage; c'est vérifier.
OK. taux de bits, lo; fonction de voix, sauvegarde de voix descendante; puissance d'amplificateur s-band, ouverte; et fonction de portée à portée; et c'est une vérification. et j'ai toujours le biomed en marche ici, donc nous n'avons pas de micro-calonne.
D'accord. Merci.
Et, vous voulez que cela se produise au travail, maintenant ?
C'est une affirmation.
D'accord.
D'accord. houston, aquarius. comment lis-tu ?
C'est clair et fort, Jim.
D'accord. J'ai une question à te poser, Houston, si tu as le temps.
Bien sûr, allez-y.
et je suis en train de copier la manœuvre de rétablissement - ptc que Charlie m'a donnée. L'étape 5 était, " quand les taux sont inférieurs à 0,05 degrés par seconde, contrôlez l'attitude de la personne à la pulsation. " et comment puis-je réduire mes taux à 0,05 degrés par seconde. mon indicateur de taux, au mieux, est de 0,1 degré.
Restez à l'affût.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, Charlie et d'autres ont essayé cela dans le simulateur, et ce qu'ils recommandent, c'est de faire nuller vos taux sur les aiguilles d'erreur jusqu'à ce que vous ne remarquiez aucun mouvement, puis d'attendre encore quelques minutes, et c'est ce qui devrait faire.
D'accord. Je vais donner l'expérience de l'ancienne université.
Et si vous ne pouvez pas y parvenir, pourquoi, bien sûr, juste le meilleur que vous pouvez faire. Nous devrons essayer. peut-être que ce ne sera pas tout à fait comme le simulateur.
Il est vrai.
D'accord, Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Va-t'en, vance. J'ai passé tout le chemin de votre procédure - jusqu'à " sélectionner le meilleur omnis ", mais je ne reçois pas de tension de bus principal b et cela je ne comprends pas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je peux lire - je peux lire le bat - bat bus b tension à 36,5. ...
D'accord, Jack. Tu lis maintenant ?
Je ne suis pas sûr, vance.
D'accord, vous avez disparu à cause du bruit de l'orientation. si vous fermez le circuit d'arrêt de puissance, nous pourrons vous entendre mieux.
C'est le panneau 16.
D'accord.
D'accord. vous avez failli au début, alors revenez à cela. Nous comprenons que vous n'obtenez rien sur le b principal.
Va bien, vance. Comment lis-tu maintenant ?
D'accord, on vous entend mieux. restez à l'écoute 1.
Ok, Jack. S'il vous plaît, répétez maintenant votre conversation. Vous avez été coupé pour - il y a un certain temps.
Je ne sais pas où nous avons coupé, vance. Je viens de dire que nous avons effectué la procédure exactement comme vous le dites. nous sommes dans la partie critique de la sép où j'ai dit, " sélectionner le meilleur omni. " Cependant, nous ne recevons aucune lecture de tension de bus principal b. Je peux lire le bus principal b, baker, à 36,5; le bus principal b, bat charlie à 37,0, mais j'ai des lectures négatives de bus principal b.
Ok, restez prêts.
Jack, il y en a deux - il y a un interrupteur et un interrupteur qui ont été positionnés ce matin et nous aimerions que vous vérifiiez - correction, juste le commutateur. panneau 5, vérifiez votre liaison de bus.
C'est vérifié. J'ai vérifié cela.
D'accord.
Ok, Jack, c'est Houston. c'est terminé.
Allez-y, va voir.
D'accord. nous recevons des données de votre part, Jack, donc ce qui semble bien. sur le panneau 5, demandez la vérification que le circuit de panneau de signal du capteur eps est le principal b. over.
D'accord.
ou c'est - -
- et vous y attendrez.
- que le b principal est fermé.
D'accord.
Ok, Jack. et, nous voyons votre tension de bus principal b à 28-1/2.
D'accord, vous pouvez le voir. bon. bon alors. d'accord, vance. ce disjoncteur est en marche.
Une copie.
Eh bien, vance, si vous obtenez des données d'eux, laissez-moi revenir là-haut et terminer le ...
Jack, je vous en prie, répète, vous êtes en train de vous écarter.
D'accord, vance. d'accord. on vient de changer l'omnix ici. je dis, si vous obtenez des données de nous, c'est l'important. laissez-moi retourner dans la chambre à coucher là-bas et obtenir les lectures que vous vouliez, afin que nous puissions obtenir ce truc allumé.
D'accord, on va avoir - -
- - par tous les moyens et - - -
- - - - - - - - - - - - - - là-bas
- - sélectionnez le meilleur omni - -
- et puis retourner en haut.
Va, vance. On va remonter - on a la tension maintenant, et on va remonter et prendre les lectures que tu veux.
OK. et sélectionnez le meilleur omni.
Je vais retourner dans la chambre, vance. Comment lis-tu ?
Clairement et fort.
Je vais retourner dans la chambre. On sélectionne le meilleur omni et on continue la procédure.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Va bien, vance. jim est debout. comment lis-tu ?
Je vous lis fort et clairement, Jim.
D'accord.
Et, Houston, j'ai remarqué à travers le toit et la fenêtre de l'accueil que nous sommes à nouveau ventilation.
Ok, jim. comprenez; le module de service est de ventilation.
C'est une affirmation.
Aquarius, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, tu peux crier dans la chambre et dire à Jack que quand il aura ses lectures à bord, nous souhaitons qu'il revienne - utilise la procédure de secours et ferme à nouveau - selon la procédure que nous lui avons donnée.
Roger. dès qu'il - dès qu'il obtient ses lectures à bord pour utiliser la procédure de décrochage et de désactivation.
C'est une affirmation.
Jack vient de me dire qu'il a terminé et qu'il va refaire les procédures de secours, la première qu'il a est la fermeture.
D'accord.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Jack est prêt à vous donner les lectures si vous êtes prêt à les copier.
Restez à l'affût.
D'accord, allez-y.
Va-t-il, vance, les lectures que tu voulais, tu es prêt ?
Prêt à copier, Jack.
et juste pour les coups de pied, l'azote a, 2300; l'azote b, 2400; les températures de l'injecteur de cm rcs: 5 charlie, 4.5; 5 chien, 3.5; 6 alpha, 4.0; 6 boulanger, 4.6; 6 charlie, 4.0; 6 chien, 3.8; pression de la batterie, 4 alpha, 1.4.
Jack, on est bien. Merci beaucoup.
D'accord. comment la télémétrie est-elle sur notre - sur l'ancienne odyssée ?
Il ne semble pas trop froid, il est plutôt bon.
Très bien. Merci beaucoup.
Vous pariez.
Nous aurons besoin de lui.
Comment vous sentez-vous, Jack ?
Je vais te dire, déck, il fait froid là-haut. Je ne sais pas si nous serons capables de dormir là-haut ce soir; il doit être d'environ 35 ou 40 degrés.
Roger, c'est exactement ce qui m'inquiétait.
En ce moment, nous avons deux ensembles de cwgs allumés.
Ce n'est pas du tout gênant dans l'aquarius, mais il fait certainement froid dans l'odyssée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Va bien, vance. Jim est de retour.
Allez-y, Jim.
Nous venons de changer de montre, c'est tout.
D'accord.
Aquarius, Houston, c'est fini.
Allez-y, Houston.
Jim, deux éléments: dans le module de commande, nous voulons vérifier que le sélecteur de batterie pyro a été laissé dans la position principale. et nous sommes prêts à avoir le circuit-coupageur d'amplificateur de puissance sur le panneau 16 retiré, chaque fois que vous êtes prêt.
Fred m'a dit qu'il l'avait mis là-bas, et nous vérifions encore une fois le sélecteur de batterie pyro dans la position principale.
Ok. comprenez que vous êtes en train de vérifier.
et je vais tirer le circuit d'amplificateur de puissance.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, Jim.
Comment la batterie numéro 2 vous semble-t-elle maintenant ?
Restez à l'affût.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, il semble que ce soit probablement un problème de capteur; la batterie numéro 2 est bien chargée. et nous ne voyons aucune indication de températures plus élevées dans la boucle de glycol ou quoi que ce soit qui nous ferait penser qu'elle se réchauffe.
D'accord. Merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, l'aquarius.
Roger. Allez-y, allez-y.
Fred m'a dit qu'une fois, vous êtes venu lui dire que nous étions un peu raides sur l'angle d'entrée, et maintenant notre brûlure va nous faire - donnez-nous un angle plus raide. Je veux juste m'assurer que nous parlons tous de la même chose, que, en substance, dans cette situation particulière, nous sommes peu profonds, ne sommes pas raides, et nous allons augmenter l'angle.
Jim, la situation est que, pour le moment, nous sommes un peu peu peu profonds, et le midcourse rétrograde va nous placer plus au centre du couloir.
Fred avait écrit il y a quelque temps que notre angle était maintenant d'environ 71 et que nous allions faire un demi-course de 7 pieds par seconde parce que nous semblons aller à la surface. Je pense que nous parlons tous le même langage maintenant.
Roger. et, je suppose que cela suit, mais votre périgee est un peu élevé en ce moment aussi; donc cela le ramènera - en bas, c'est-à-dire.
Oui, oui, c'est l'important.
Une autre question, Jim. Nos données indiquent que votre cabine de l'LM est à peu près aussi froide que la cabine du module de commande.
Eh bien, nous ne savons pas vraiment. il y a généralement deux personnes dans la cabine de lm, et c'est beaucoup - il semble être beaucoup plus compact, et donc nous ne remarquons pas le froid ici-bas comme nous le faisons dans le module de commande.
D'accord.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, allez-y.
Il y a quelque temps, j'ai copié un long comm midcourse-7 corridor control burn à un gain de 134:59:42.98. est-ce que ce pad de combustion est toujours valide?
Jim, c'est affirmé. ce pad est toujours valide.
Et cela suppose qu'il n'y a pas de milieu de cours 7 ici à 105 heures.
C'est une affirmation.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, nous allons mettre votre combustion à 105:30, et nous allons travailler sur un pad, etc., en fonction de ce temps.
Roger. le temps sera de 105:30.
Et, un point supplémentaire; je suppose que celui-ci est pour Jack. avons-nous une idée de pourquoi nous n'avions pas pu lire la tension principale de l'autobus b il y a un certain temps, quand d'abord il ne l'a pas compris et ensuite il l'a fait?
Oui, je pense que nous avons une raison pour cela.
Il semble, à l'évidence, que le disjoncteur de charge de la batterie qui semblait être en marche n'était pas en marche. fred l'a tiré et le a réinitialisé, puis il a commencé à obtenir des lectures.
roger. quel disjoncteur était-ce ?
C'était - c'était le circuit-disjoncteur de charge de la batterie qui permet de lire les volts, mais nous ne l'avons pas fait - ne connaissons pas encore le nom exact de cette dernière.
D'accord, je comprends.
le nom est le chargeur de batterie bat b charge jack me dit.
Ok. le chargeur de batterie bat b charge.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Avez-vous ouvert votre - juste curiosité - votre casier alimentaire juste derrière le fichier de données lm?
Oui, il a été ouvert.
D'accord, je viens de vérifier. Merci.
.. la nourriture était arrivée.
C'est très bien.
Il est venu au bon moment.
C'est très bien.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Jim, nous avons ici quelques températures de CSM pour vous qui pourraient vous intéresser, si vous êtes prêt à copier.
Roger. Allez-y, allez-y.
OK. vos températures de votre colis quad varient de 85 à 44 degrés. vos injecteurs de rcs cm varient de 44 à 21 degrés; et votre bouclier thermique est bien au-dessus de ses limites inférieures dans tous les différents endroits. les températures semblent être en cycle en fonction de l'angle du soleil, et il n'y a pas de transpiration. ils ont tous l'air très bien.
Ça sonne bien.
Vous appelez, Houston ?
Jim, il est négatif.
D'accord.
et, houston, comment lis-tu l'aquarius ?
Je vous lis fort et clairement, Fred. Comment vous lisez-vous ?
... tout à fait d'accord.
roger. nous étions sur le point de vous envoyer quelques éléments d'information concernant la brûlure. êtes-vous prêt à copier?
Restez à l'affût.
D'accord.
D'accord, allez-y, vance.
Tout d'abord, les préparatifs pour cela, en commençant par la liste de contrôle des contingences, page 24, nous recommandons de commencer à 104:30 pour obtenir, et nous serons heureux de recevoir tous les commentaires que vous avez à ce sujet, bien sûr. deuxième point: lorsque vous êtes dans l'attitude de brûlure, vous devriez voir le soleil au sommet du aot. il va être la division du curseur, quand votre curseur est placé à zéro. Une chose à noter cependant, c'est qu'il va glisser directement hors du aot très facilement car il sera très sensible à rouler et à y faire. comprendre que c'est dans le détenu 2, au fait. point suivant: le brûler est très insensible au temps et à l'attitude. En d'autres termes, si nécessaire, nous pouvons glisser si il y a un problème du tout, et l'attitude n'est pas critique. alors pour terminer, nous avons un seul point de brûlure, nous avons une règle, et si vous avez vu un autre point de brûlure, nous pouvons le faire, alors nous allons jusqu'à un autre point de brûlure, et si vous avez vu un autre point de brûlure, et que vous pouvez le faire, et que vous pouvez le faire, à un autre point de 4°, et que vous pouvez le faire, et que vous pouvez le faire, à un autre point de réduire à un autre point de 4°, et que vous pouvez le faire, et que vous pouvez le faire, à un autre point de réduire à un point de 4°, et de 4°, si vous le voir à un autre point de dérivation.
Vous dites que nous devrions commencer la préparation dans le livre d'urgence à environ 104:30, et je vais en parler dans une minute avec Jim et nous reviendrons avec vous. quand dans l'attitude de brûlure, nous devrions voir le soleil juste au sommet de l'aot, et je suppose que c'est le numéro de détention 2. Jim et moi avions déjà parlé de cela, et en regardant le terminateur dans la terre, nous avons imaginé le soleil à quelque chose comme un angle de 70 degrés - 65 degrés, donc ce sera juste là. nous obtenons une règle de brûlure qui dit que si les taux sont supérieurs à 10 degrés par seconde, elle est plus grande. et, après avoir coupé, vous voulez que je laisse le 470 en marche pendant un certain temps pour que vous puissiez tous le regarder, et vous me direz quand je dois me débarrasser de lui.
C'est vrai, Fred. Et si vous avez des questions sur l'alignement, pourquoi, faites-le-nous savoir. Nous serons heureux de les répondre, comme l'alignement sur la terre, comme nous l'avons décrit précédemment.
Oui, et malheureusement, la façon dont nous regardons par la fenêtre à travers les cous, nous pouvons aligner le jaune et rouler assez bien, mais c'est le soleil qui doit nous faire pousser.
Et - et une correction sur cette chose deda 470 - demandez-nous de vous laisser - vous donner un coup de main avant de vous couper.
- dis encore une fois, vance, sur cette dernière.
Roger, nous aimerions voir l'adresse 470, et vous donner un coup de main avant de terminer.
Ok, OK, OK, OK, après la combustion, on laisse le 470 un peu en haut et on attend votre parole pour le découpage.
C'est vrai. Comment a été votre sommeil ?
D'accord. et -
Va-t-il bien, vance, tu es là ?
Roger. Allez-y, allez-y.
D'accord. l'image que Jim m'a donnée à sa vue à travers les cous était à l'intérieur de la terre partielle, la partie éclairée se trouvant dans la moitié supérieure des cous avec le coussin posé à droite sur la ligne y-y. et donc la - toute la partie sombre de la terre serait au bas de la terre, sauf un très mince demi-mois de la partie sombre à une ligne - ligne au-dessus de la ligne y-y.
Ok, c'est vrai.
et que, en substance, cela - oui, cela mettrait en substance notre axe x en direction du soleil.
C'est vrai. l'axe x plus pointant vers le soleil et perpendiculaire au terminateur de la terre.
D'accord.
Deux autres points, fred. un est que nous ne nous attendons à peu près à aucun décalage de votre moteur pour la combustion, donc nous ne nous attendons pas vraiment à des taux tout au long de la combustion, surtout puisqu'il est à très basse poussée. Deuxièmement, demandez-vous de vérifier que votre rhostat de température de votre combinaison est en pleine froid. que - si c'était - si c'était en pleine froid, cela pourrait aider votre situation de température de cabine.
D'accord.
D'accord. ce dernier était un bon point. nous l'avions à pleine chaleur.
Très bien.
et roger sur le - roger sur les taux, aussi.
D'accord.
Va-t-il être approximativement 105 ou 105:30?
Il est 105:30.
D'accord. votre heure de début de 104:30 est - ça sonne plutôt bien. cela nous donnera beaucoup de temps pour nous préparer à l'activité de l'attitude, au cas où nous aurions des difficultés à arrêter le ptc et à y arriver et - cela nous donnera un peu de temps pour rester assis et attendre, tout est préparé.
Ok, Fred. Ça va bien.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Vous appelez, vance ?
Fred, on vient de remarquer une baisse de 2 livres de votre quantité d'eau. Avez-vous bu récemment ou savez-vous pourquoi elle a pu tomber?
Il est négatif.
Merci beaucoup.
Aquarius, Houston.
Tout à fait. Allez-y, vance.
Fred, cela peut être drôle dans les données. le taux est revenu à la normale; et nous allons garder un œil sur cela, mais nous ne pensons pas que vous devriez vous en soucier trop.
J'espère que non.
et, houston, aquarius.
Allez-y, aquarius.
Est-ce que nous allons avoir une sorte de pad sur cela?
C'est affirmé, Fred. estimant que nous vous le dirons dans environ 15 minutes.
D'accord.
Houston, vous pourriez nous faire savoir si vous avez une chance qu'il s'écarte plus loin, car nous allons en quelque sorte tenir à ce temps de départ de 104:30.
Roger. On m'a dit que nous n'aurions aucun problème à faire cela, Fred.
D'accord.
Bonjour, Houston; l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Roger. nous avons maintenant environ 104 degrés. comment cela ...?
Ok. fido est en train de se dépêcher. on va essayer de vous le dire. restez prêts.
 ... ... ...
Aquarius, Houston. c'est fini.
Nous avons ...
Aquarius, Houston. c'est fini.
vance, nous avons les quad-heaters allumés, maintenant.
Roger. copie, jim. et le - jack va vous lire le pad en ce moment, alors je vous recommande de commencer. vous ne devriez pas être retardé par le pad du tout.
Aquarius, Houston. j'ai votre fourreau de brûlure.
Roger, Houston. attendons. êtes-vous prêts à copier?
OK. un pad de manœuvre p30 sur le dps: purpose est midcourse 5, noun 33, 105:30:00.00, noun 81 est n/a, h<sub>a</sub> est n/a, perigee, plus 0019.8, 0.007.8, 0.15, le reste est n/a. Fermez le moteur à 1 seconde avant la fin du temps de combustion. fermez à 14 secondes manuellement. ullage est quatre jets pendant 10 secondes, 10 pour cent de la throttle. allez-y.
OK, jack. nous avons un dps midcourse 5: nom 33, 105:30:00.00; nom 81, n/a; h<sub>a</sub> n/a; plus 0019.8, 0007.8, temps de brûlure 0.15, le reste du pad, n/a. arrêt manuel à 14 secondes, ullage quatre jets pendant 10 secondes, et l'ensemble de la brûlure est à 10 pour cent de gaz.
Ok, fred. Je veux vérifier que votre delta-v<sub>r</sub> est 0007.8.
D'accord. Je vous ai lu en arrière 0007.8.
D'accord, bon retour. Vous avez compris.
Aquarius, Houston, j'ai quelques données d'entrée supplémentaires qui vont avec le pad que je viens de lire. Il y a cinq éléments. Laissez-moi savoir quand vous êtes prêt à copier.
D'accord. Je vais essayer de les serrer là-dedans, Jack. Je me dépêche de manquer de pads.
Allez-y, allez-y.
OK. c'est n/a jusqu'au nom 61. votre latitude est moins 21 - - -
Attends une minute, attends. Tu as besoin du - attends, Jack, j'ai besoin de l'autre livre de pads, ce pad csm.
C'est une affirmation.
D'accord. maintenant je suis prêt.
Ok. nom 61: latitude, moins 21.67, moins 165.37, 1163.1, 36292, 142:41.02. lire en arrière.
Ok. nom de famille 61; moins 21.67, moins 165.37. 1163.1, 36292, 142:41.02.
Bon retour sur le terrain.
Et vous devriez avoir un taux de bits élevé maintenant, Jack.
Ok, Fred. Nous le comprenons maintenant.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Avez-vous eu des lectures sur notre quad temps pour savoir quand nous pouvons commencer? nous faisons un hack dans le temps. nous aimerions juste une vérification avec vous.
Roger. Votre quad temps est beau d'ici.
D'accord, Houston; aquarius. nous allons arrêter le ptc à ce moment.
Roger, aquarius. Allez-y, allez-y.
Que diriez-vous si vous le faites - -
Je le répète, Jack.
Les négations sur mon dernier, fred.
D'accord, Jack. Comment lis-tu maintenant ?
Allez-y, aquarius.
Je pensais que tu avais appelé, Jack. Nous manœuvrions ici pour pêcher la terre.
et, houston, aquarius. comment est le temp temp de l'assa pack maintenant?
Ok, fred. la température du colis asa est bonne. il est d'environ 98 degrés, et nous aimerions le voir monter d'environ 15 à 20 degrés.
D'accord. pourquoi ne me donnez-vous pas le mot avant que je procède à l'agression. nous n'en avons vraiment pas besoin en ce moment.
Roger. nous allons le regarder.
aquarius, houston. le temp de paquets asa est maintenant en marche pour que vous puissiez activer les ags.
Très bien.
Ok, Jack. pour que nous puissions nous assurer et avoir notre minuterie réglée ici, je me suis demandé quand votre - vous avez environ 48 minutes pour la combustion qui devrait arriver assez rapidement - vous nous donnerait un hack pour que nous puissions régler notre minuterie d'événement à 12h.
Roger, Fred. Je comprends que vous souhaitiez une marque à 17 minutes avant la combustion.
Roger. nous pensons que nous l'avons réglé maintenant. nous voulions juste le vérifier. si nous ne le faisons pas, je le réglerai à 13, et vous pouvez me donner un autre hack à 47 pour aller.
D'accord. nous avons 33 à aller.
Le marqueur.
Mon erreur. c'était 33 - -
En avant.
Roger. il lisait 33 sur mon marque.
D'accord. tu as environ 105:03 pour descendre maintenant là-bas ?
C'est affirmatif, Fred. en passant par 105:03:45.
Le marqueur.
D'accord.
D'accord, Jack. Donnez-moi le prochain numéro que vous voulez que je définisse alors, et je vais faire un autre hack ici.
Roger, tu fais le comptage, n'est-ce pas ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Fred, à mon avis, il faut 35 minutes pour le brasier.
Je suis passée par là.
On a manqué Fred, on va le faire à la minute prochaine.
D'accord.
D'accord, aquarius. sur mon indice, il faudra 34 minutes pour que la combustion se produise, et vous lisez 36.
Le marqueur.
D'accord, on a le coup de foudre.
D'accord, Houston. Nous avons notre attitude définie.
Roger, Jim.
J'espère que les gars de la salle arrière qui ont bien pensé à cela ont compris ce qu'ils disaient.
Je regarde par le haut, et le soleil est en haut et il est peut-être à environ 2 degrés à droite du curseur.
Roger. Ça va bien.
D'accord, aquarius. l'attitude semble bonne ici et votre choix quand vous voulez commencer la combustion.
On compte en arrière, n'est-ce pas, ou voulez-vous que nous commencions à tout moment ?
C'est votre choix.
Vous êtes en train de vous rendre faciles.
Ce n'est pas un moment critique, Jim.
Je comprends.
Houston, nous réinitialisons notre horloge et nous faisons la combustion en environ - je vous donnerai un hack ici à 2 minutes.
Roger, fred. et faites-nous savoir quand vous allez vous faire un ullage, vous voulez bien ?
D'accord.
Ok, restez prêts. 2, 1.
Marquez-le.
Il reste trois minutes à faire. correction, deux minutes à faire, jack.
Roger. Deux minutes. Nous l'avons compris.
Aquarius, Houston. Vérifiez le gimbal du moteur, s'il vous plaît.
Il est vérifié qu'il est éteint. et -
Marquez-le.
Une minute.
Roger, Fred.
Armement du moteur à la descente.
Le ullage.
D'accord, vous regardez à 470.
Roger. nous copions 7.4.
Roger. 7.4 et j'avais environ 0.2 montrant, je suppose, quand nous avons commencé.
Roger. nous vérifions que, d'accord, aquarius. le réduire à 7,6.
D'accord. vous voulez plus-x maintenant pour obtenir 7.6. est-ce vrai?
C'est affirmatif.
D'accord, vous regardez, Houston.
Très bien. Ça a l'air bien. Bon travail.
Espérons que c'était le cas.
Ok, aquarius. nous sommes prêts à vous suivre jusqu'à la configuration du ptc et du powerdown. votre choix.
D'accord. nous faisons pression pour que le PTC soit établi en ce moment.
Aquarius, Houston. nous aimerions changer le nombre d'impulsions de jaune que nous vous avons données précédemment en 21 et nous aimerions le réduire à 12. douze impulsions de jaune, et cela vous prendra environ 3 secondes pour les obtenir si vous ne voulez pas les compter.
OK. on va faire 12 contre 21.
D'accord, Houston. Je suis juste là maintenant et dès que j'aurai 90, nous commencerons à amorcer les taux.
Roger, l'aquarien.
D'accord, Houston. J'essaie de modérer les taux maintenant. Nous sommes à la bonne attitude et au bon niveau.
Roger, l'aquarien.
Cela fonctionne un peu mieux cette fois.
Vous copiez des attitudes, des taux, etc.?
Ok, aquarius. nous voyons des taux extrêmement bas à ce moment-là, vraiment en dessous de notre capacité à les mesurer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, je pense que j'ai le pitch and roll à peu près au carré. Je laisse le yaw dériver légèrement; il dérive dans le sens du clockwise et je suis prêt à mettre mes 12 clics à droite.
Roger, Jim, prêt à le regarder avec vous.
douze clics à droite.
Jack, on est prêts à procéder à la déconnexion ?
C'est affirmatif, Fred. Nous sommes prêts à poursuivre avec le powerdown. J'ai deux changements pour vous. étape 1 du powerdown d'urgence sur page power - 5. over.
Allez-y, allez-y.
OK. laissez votre commutateur d'amplificateur de puissance en désactivation primaire et mettez votre commutateur de portée à la portée, désactivation/réinitialisation.
Ok. nous sommes en prime dans l'amplificateur de puissance et en rangant sur la plage.
affirmatif.
D'accord, je vais tirer. Eh bien, voici, regardons simplement la liste de contrôle.
Ok. configurez les cbs. voilà.
Aquarius, Houston, arrêtez le 1 sur le déclenchement, s'il vous plaît.
On attend, et on regarde une pression de la pression, qui, par ailleurs, est d'environ 1830 maintenant.
Roger. nous sommes d'accord avec ça. et il semble que vous ayez un petit taux de débit en cours ici. copier la même chose?
Mon aiguille de lancement est légèrement en haut maintenant. Je pourrais essayer de la retirer si vous le voulez.
- pas attendre, attendre. voilà.
Attends, Jim, on aimerait bien le voir.
D'accord.
Aquarius, nous aurons besoin d'un taux de bits élevé, s'il vous plaît.
Une lampe de poche, une lampe de poche, une minute.
Aquarius, nous avons besoin de l'amplificateur de puissance à nouveau à un taux de bits élevé, s'il vous plaît.
Vous l'avez.
Vous avez un couple dans le rouleau assez bientôt.
Quelle est la valeur, 1,7?
Vous en avez un autre par les pgns.
Nous devons allumer les chauffe-eau que vous voulez économiser - maintenant
Qu'est-ce qui est en train de flâner là-bas dans la brise ? allons-nous encore faire du vent ?
Eh bien, une fois que nous serons à la place, Joe, je pense que je vais devoir aller au centre spatial et prendre un bon centre sain et quitter presque tout.
C'est un autre qui vient d'en haut. Un autre vient juste - vient juste de descendre ici. Eh bien, il y a le vieux terminateur à fra mauro. Nous avions atterri il y a environ 2 heures, hein? juste sur le - - -
Houston, l'aquarius.
- à droite du terminateur.
Allez-y, aquarius.
Pour information, même si je pensais ne jamais avoir à l'utiliser, cette technique semblait être assez bonne.
Roger, Jim. et nous aimerions que vous nous donniez votre idée de ce que le ptc ressemble. nous ne sommes pas sûrs que nous voyons ce que nous devrions voir ici.
D'accord. j'ai encore mon ballon chargé et je passe à peu près 270 en ce moment. j'ai un léger décalage de roulement et de lancement là-dedans. mon aiguille de lancement est à peu près à mi-chemin et mon aiguille de roulement est à peu près 4 degrés maintenant.
Ok, Jim. Avec ces informations, nous allons sur le ptc, et allons poursuivre le powerdown.
D'accord. nous allons procéder au ptc et procéder au powerdown. Je suppose que si nous devons, nous pouvons rétablir le ptc à une date ultérieure.
première rangée. ullage. ags.
Votre ags est en train de ?
mon quoi? mon quoi? oh, oui. allez-y.
OK. les quatre inversers de ce bus ac volt, fred.
D'accord, allez-y.
D'accord, donnons la dernière chose à Jack et je garderai tout dehors. OK? système rcs a. qui est dans. tcas sont en train de s'éteindre. pourquoi ont-ils besoin des vannes isolantes dans le flux d'ascension dans?
Vous ne sucquez pas d'énergie à moins de prendre ces commutateurs et de les déplacer.
Comment se fait-il que nous les ayons retirés alors dans cette brûlure?
Parce que vous ne vouliez pas qu'ils se déplacent par inadvertance, je suppose. Peu importe, Jim, ils peuvent être en panne ou en panne en termes de puissance. ils ne comptent tout simplement pas.
D'accord, j'ai obtenu 1, 2, 3.
La vanne isolée devrait être en 2.
Oui, d'accord, troisième rangée, contrôle direct de l'attitude que j'ai toujours.
Jack, comment lis-tu maintenant dans le baseball?
Vous lisant 5 carrés, fred. comment moi?
Je vais rester en mode, si ça va, pour ne pas être trop chaud.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
aquarius, houston. vous êtes autorisé à ouvrir le circuit cassant de l'amplificateur de puissance et à passer à un taux de bits bas, laissant le commutateur d'amplificateur de puissance dans la zone primaire.
D'accord. je vais tirer le haut débit de la bande s et aller à basse fréquence.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
À quel point sommes-nous loin maintenant, Jack ?
Ok, aquarius. vous êtes à 150 000 miles et vous arrivez à 4500 pieds par seconde.
OK. nous sommes à 100 - oui. 150 k, 4500 pieds par seconde.
Et, aquarius, combien de contrôles ttca avez-vous dû faire dans la brûlure?
Combien - combien était-ce, Jack ?
Combien de contrôle de la ttca avez-vous dû faire pendant la combustion?
Je ne remarquais pas trop Jim. Je dirais que j'ai mis peut-être six ou sept entrées. Je ne pense pas qu'il ait jamais dépassé quelques widths d'aiguille.
Roger, Fred. Merci.
Je ne remarquais pas son entrée mais son aiguille était assez bien accrochée.
Roger. Merci, Fred.
aquarius, houston. comment vous lisez-vous ?
Je vous ai lu fort et clairement, Jack.
D'accord, Jack. Quel est ton statut, qui dort et qui travaille ?
Eh bien, en ce moment, nous travaillons tous les trois. Avez-vous des recommandations ?
Oui, il semble que nous, d'ici, vous et Fred deviez vous coucher, et que vous deviez manger dans environ 6 heures. et que le capitaine devrait aller se coucher environ 113 heures.
D'accord.
Nous avons d'autres informations. nous ne devrions pas avoir de bonne drogue sur votre trajectoire pendant environ 2 heures. nous avons l'impression que la combustion était vraiment bonne, cependant, et nous l'avons examinée de près, et nous reviendrons avec vous sur cela dans environ 2 heures à partir de maintenant. une autre chose que nous nous attendons à ce que se produise est que le réservoir de she atteigne sa limite de déploiement. le plus tôt nous prédisons que cela se produira sera à 107 heures sur environ 25 minutes. et le plus récent temps probable est à 110 heures, et il s'agit d'un évent non propulsif, mais vous pourriez l'entendre et vous pourriez voir quelque chose.
C'est une bonne nouvelle. Nous nous sommes demandé ce que c'était. Et je vais transmettre toutes les autres informations que vous m'avez données.
Et si le réservoir de pétrole éclate pendant ce délai avant que nous obtenons des informations de trajectoire, pourquoi, cela retardera notre information de trajectoire un peu. vos consommables, votre eau est maintenant bonne à travers 152 heures.
Jack, attends une minute. Laisse-moi copier un peu de ça.
D'accord.
D'accord, je suis prêt maintenant.
Nous prévoyons que vous avez encore plus d'eau que vous n'en avez besoin. et nous aimerions que vous fassiez une chose: lorsque vous allez dormir là-haut dans le module de commande, jetez un coup d'œil à l'optique et voyez si vous pouvez voir des étoiles.
Jack, je vais le faire. jim et moi avons pu repérer les constellations depuis les fenêtres de l'im, quand il n'y a pas de ventilation. pouvez-vous me donner un peu de temps sur ces consommables, à quoi vous prédisez qu'ils sont bons? je pense que vous avez commencé à leur donner des temps, n'est-ce pas, ou j'entendais juste des choses.
Nous avons commencé à vous donner des temps. nous pensons que nous pourrions vous donner de meilleurs très bientôt. mais il semble que votre eau soit bonne jusqu'à 154 heures, et vous avez une taccusan ou 2 au cours de 272 heures, beaucoup d'hydroxyde de lithium, et vos ampères-heures devraient être bonnes jusqu'à 199 ou 200 heures.
Ok, bon. Copiez cela.
Nous nous attendons à ce que votre taux d'eau diminue et que le delta monte à 160 à 165 heures très bientôt.
D'accord. je sais que personne d'entre nous n'a pris de médicaments, et en ce moment même en ce qui concerne le repos, je suppose que nous ne sommes pas plus fatigués que d'habitude dans cette situation. Je vais transmettre le cycle travail-sommeil.
Et n'oubliez pas de regarder les optiques lorsque vous montez dans le module de commande.
(rires) OK. Je vais le faire.
Jack, comme la chance l'aurait voulu, nous venons de commencer à sortir un peu du module de commande ...
Aquarius, houston. Désolé mais il y a trop de bruit de fond pour vous lire. Je pense que nous devrons attendre que vous arriviez sur une nouvelle antenne.
Ok, aquarius. Allez-y maintenant. Je pense que je peux vous entendre.
Ok, Jack. Je voulais dire, comme la chance l'a dit, que le module de commande a choisi cette fois-ci pour recommencer à ventiler, donc je ne pourrai probablement pas obtenir un bon coup de pouce des étoiles du télescope.
Et si vous pouvez y penser, quand le temps viendra, quand vous ne serez pas à l'aise, pourquoi ne pas vous souvenir de les examiner et de nous parler?
OK. ce sera le cas.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, dépassons.
aquarius, houston. avez-vous appelé?
Oui, Jack. J'ai juste une question. Combien de temps prédites-tu que nos canisters de modules de commande dureront ici ?
Jack, on a 14 cartouches qui dureront 157 heures, plus l'imprimé avec 23 heures et deux cartouches avec 7 heures chacune.
D'accord. J'étais juste curieux de savoir combien de temps nous avons à sortir de ces deux cartouches.
Je vais faire une prédiction à ce sujet. Au fait, j'espère que vous suivez les personnes que vous avez utilisées et celles que vous n'avez pas utilisées.
Oui, en ce moment, nous avons les nombres 7 et 8 dans l'im.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ce sont deux nouveaux et frais.
aquarius, houston. en ce qui concerne les canistres co<sub>2</sub>, le pco<sub>2</sub> est en train de lire 1,6 ici en ce moment. nous nous attendons à pouvoir obtenir 6 heures de plus sur les deux canistres que nous avons là-bas - 6 heures au moins. cependant, à 112 heures, quand nous avons plusieurs personnes, nous allons faire monter deux autres et nous avons la nouvelle procédure simplifiée pour le faire. cependant, en attendant, si nous avons besoin d'un changement de canister, nous prévoyons de passer au canister primaire.
D'accord, copie ça, Jack.
et, aquarius, comment va ton ptc ?
Eh bien, nous avons un peu déconnecté le jack. le - il commence en haut de la fenêtre de lmp et descend en bas de la fenêtre de cdr.
Nous avons donc un peu de fléau sur le sujet. bien sûr, le ventilage du module de commande ne sert pas non plus.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Jack, en référence à votre question sur le ptc, lors de cette dernière révolution complète, le soleil est apparu pour la première fois dans le coin supérieur droit de la fenêtre lmp, a passé par-dessus la fenêtre cdr et était visible par la fenêtre supérieure, et maintenant la lune est - est venue assez bien par le centre des deux fenêtres cette dernière fois.
D'accord, merci Jack, tu copies ça.
Aquarius, Houston. nous aimerions avoir une idée un peu plus claire de la façon dont ptc se déroule. alors, ce que nous aimerions que vous fassiez est ce que nous avons fait la dernière fois. c'est-à-dire nous donner une lecture sur le centre de la terre et le centre de la lune sur le - lpd.
sur l'ipd. Ok, il a été déplacé. voyons, la lune est passée et la terre n'est pas entrée dans l'ipd la dernière fois.
Mais quand il passera par l'avion de l'Ipd, dites-nous où il était.
OK. ce sera le cas.
Ok, jack. ce passage, la terre est apparue dans le coin supérieur gauche de la fenêtre de lmp et était en train de descendre. Cependant, quand il a passé, il n'était pas aussi haut que le dernier passage. Il est apparu dans la fenêtre de ldr, mais trop haut pour obtenir une lecture de lpd.
Roger. comprenez que cela s'est élevé dans les deux fenêtres alors.
Oui, la dernière fois, il n'était même pas visible dans la fenêtre du CDR; cette fois, il était visible si vous vous êtes accrochés, mais trop haut pour obtenir une lecture de lpd.
D'accord, Jack. C'est bien. Merci.
D'accord, Houston, l'aquarius.
Allez-y, dépassons.
D'accord. la lune est apparue au milieu de la fenêtre de l'imprimante, a traversé la fenêtre du cdr à un lpd de 5 degrés.
Roger. Je comprends.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Jack, sur ce passage, la terre est entrée dans la vue en haut de la fenêtre de lmp, et nous avons obtenu un angle lpd sur elle en passant par la fenêtre de la cdr de moins 4 degrés.
D'accord, un moins 4. merci Jack - - -
C'est - c'est au-dessus de - ok. Vous connaissez le moins 4 à la moitié du ciel, hein?
affirmé.
D'accord, Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
OK. sur ce passage, la lune est apparue en haut de la fenêtre de lmp, est tombée plus haut. jim estime l'angle de lpd à moins 15 degrés.
OK. un moins 15 sur la lune, et ça semble être assez bien configuré.
Tout le monde est content de ça là-bas ?
Aquarius, il est un peu trop tôt pour dire exactement comment va le ptc. Nous aimerions obtenir quelques points de plus, alors continuez à les lire, et nous cherchons toujours ce supercrit à aller à tout moment.
D'accord.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
La terre était juste assez haut dans la fenêtre de l'imp et à travers la ligne de lpd de 14 degrés.
D'accord, capitaine; 14 degrés. Merci.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
La lune est passée par l'ipd à 6 degrés, plus 6 degrés.
Ok. terre à plus de 6. merci.
C'est la lune, la lune.
D'accord, la lune. Merci.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
La lune a passé à un degré de moins 8 degrés sur lpd. non, c'est la terre. la terre a passé à un degré de moins 8 degrés.
La lune est passée à moins de 8 degrés.
Ok, Jim. On l'a compris. La terre a passé à moins de 8 degrés. sur la base des données - -
C'est vrai.
Sur la base des données que nous avons jusqu'à présent, votre angle d'entrée est de 5,99. les données de bloc que nous vous avons données sur le pad pour un demi-course sans commande-7 hier soir ne sont plus valables car nous avons fait ce demi-course.
L'angle d'entrée basé sur le suivi des deux dernières heures est de 5,99, et je suppose que vous allez continuer à suivre pendant un certain temps maintenant pour voir si nous avons besoin d'un autre demi-course ou non.
C'est affirmatif.
Planifiez-vous un demi-course sans commande à 134 et changer de mode en ce moment, ou allez-vous attendre?
Nous en discutons maintenant, Jim, et il semble que nous allons attendre le suivi. Pour l'instant, puisque vous êtes dans le couloir, pourquoi, il n'y a pas besoin de le rater. mais nous allons continuer à regarder le suivi, et nous en trouverons probablement un.
D'accord. Je ne suis pas très sûr de ce que le ventilage va nous faire, donc - quand ce réservoir de déchets, ce qu'il va faire pour nous.
Roger, nous ne nous attendons pas à ce que le réservoir de pétrole ait un effet sur votre trajectoire, et la pression est maintenant allant jusqu'en 1921.
Hé, ça va beaucoup mieux que nous ne l'avions jamais prévu. Quelle façon d'obtenir un point de données.
Et, Jack, réfléchissez-y. Vous pensiez que vous dormiez à travers toutes vos montres.
Dis encore une fois, jim.
Je lui ai dit que tu pensais dormir à travers toutes tes montres.
Eh bien, vous continuez à me réveiller.
Je suis désolé pour ça.
Aquarius, Houston. Vous remarquez quelque chose ?
Oui, Jack. J'étais sur le point de vous appeler. Sous le quad 4, j'ai remarqué beaucoup de bougies qui sortaient.
Pouvez-vous entendre ou sentir quelque chose?
Non, je ne peux pas, mais je pense que cela a changé notre - il a changé notre ptc. Laissez-moi vérifier et voir quelle est la dérive.
Elle va à travers 600 maintenant.
Je pense que nous allons probablement devoir rétablir le ptc. Oui, nous avons eu une dérive assez rapide, jack.
Houston, aquarius. quels sont vos projets ?
Nous y réfléchissons en ce moment. as-tu dit qu'il a jauté ?
Oui, j'étais dans un yaw droit et maintenant je suis dans un yaw gauche; à un rythme beaucoup plus rapide que celui que nous avons mis en ptc.
Ok, jim. On en parle plus. restez prêts.
À quoi elle se limite maintenant, Jack ?
D'accord, Jim, il est en train de perdre 125 livres maintenant. et nous avons compris que vous disiez - -
D'accord.
- qu'il a inversé votre yaw. est-ce affirmatif?
Bien sûr, Jack. Cela a complètement inversé mon jaune et a mis un peu de place, je pense.
Mais plus que tout, cela a inversé mon gémissement.
roger. avez-vous effectivement établi le ptc dans la direction opposée alors?
On pourrait dire ça. Je ne sais pas vraiment quel type de lancement ou de roulement j'ai, couplé à la jaune. Je viens de voir la terre passer par la fenêtre de l'imp ici, il n'y a pas si longtemps, à un rythme plutôt plus rapide que nous avions l'autre direction.
Peut-être pouvez-vous dire à quelle vitesse je dois déplacer l'omni.
Oui, on peut distinguer le comm cyclisme en avant et en arrière.
Est-ce ce qu'on appelle une ventilation non propulsive ?
C'est vrai. Je déteste voir un propulseur.
Toi et moi tous les deux.
Il est en train de perdre 50 livres maintenant. Alors, voyez-vous moins de moustiquaires?
Oui, beaucoup moins. pas du tout, maintenant. Je ne sais pas si cette ventilation m'a donné un tour en arrière et un roulement - roulement à gauche - c'est - si c'est ce qu'elle m'a donné.
Vous dites que vous pensez que cela pourrait vous avoir donné un peu de roulement gauche par opposition à la jaune opposée.
Je suis sûr que ça m'a donné le jaune, Jack, mais je ne suis pas très sûr ...
Ok. nous aimerions le voir, voir ce qui se passe pendant un moment avant de faire une recommandation. Cependant, nous aurons besoin de votre aide à ce sujet.
Nous n'avons aucun problème ici-haut, en ce qui concerne le jaune. Tout va bien. C'est plus rapide que nous l'avions configuré avant. Nous voulions juste entrer dans une contrainte thermique appropriée, et il me faudra 15 minutes pour mettre les propulseurs en marche.
D'accord, capitaine. Nous ne voyons aucun problème thermique à la suite de ce changement. si nous voyons des problèmes de communication, nous devrons peut-être faire quelque chose de différent, mais jusqu'à présent, si bien. Et nous aimerions un peu entendre de vous sur les nombres lpd, si vous obtenez quelque chose qui passe par la fenêtre.
OK. ce sera le cas.
D'accord, Jack. La terre vient de passer à un Ipd de 26 degrés.
La terre a traversé à 26 degrés en direction opposée cette fois - de gauche à droite.
De gauche à droite. c'est affirmatif.
Bien sûr, la seule autre chose qui nous préoccupe est de savoir quel changement de vitesse cela aurait pu avoir et quel delta-v il a transmis, et nous devrons regarder cela pendant un certain temps avant de pouvoir le déterminer.
Ok, Jack. On va faire une révolution ici, et peut-être que ça vous aidera.
Et, pour votre information, le réservoir est parti en 1937.
C'est deux mille - 1937 ?
Il est vrai.
D'accord, Jack. La terre a encore traversé à 18 degrés sur l'ipd.
Ok. terre à 18h. merci.
Et nous n'avons pas vu la lune cette fois-là.
Ok, Jack. la lune a traversé cette période à 32 degrés sur l'ipd.
Roger. la lune à 32 ans. merci.
Ok, Jack. Eh bien, nous n'avons pas eu la Terre à ce moment-là. la lune est revenue à travers à environ 10 degrés, et maintenant nous arrivons à la Terre à nouveau.
D'accord. la terre a traversé l'ipd à 62 degrés à ce moment-là. et le temps total pour les deux révolutionnaires, - j'ai raté la révolution de la terre auparavant, mais le temps total pour les deux révolutionnaires de la terre était de 3 minutes et 50 secondes.
Dites à nouveau l'heure et le - et aussi le numéro de lpd. Vous êtes dans le bruit de fond, Jack.
Ok, Jack. lpd ce temps était de 62 degrés et c'était pour deux revolutions, étant à cette distance nous avons raté la Terre - le temps avant que nous ne la voyons. et le temps était de 3 minutes et 50 secondes.
D'accord. trois minutes et 50 secondes. est-ce que ce taux est inconfortable pour vous?
Jack, Jim a dit que ce n'était pas gênant. c'est un peu ennuyeux pour le commutateur omni, et aussi il a dit que c'était un peu - il a dit que cette relation terre/lune était un peu ... parce qu'il ne sait pas quand ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Jack, on a une alarme principale et une batterie qui clignote.
D'accord, copie une batterie de lumière. quelle batterie?
Aquarius, pourquoi ne pas faire du vélo sur le moniteur de température de puissance pour savoir quelle batterie il s'agit, s'il vous plaît.
Oui, c'est dans le travail, Joe.
D'accord, c'est le même vieux ...
Ok, Fred. Je peux t'entendre maintenant, répète, s'il te plaît.
D'accord, c'est la même vieille lumière. La seule lumière que j'obtiens est sur la paille 2.
Ok, fred. On copiera ton ancien ami, la batterie 2. pourriez-vous nous donner un taux de bits élevé pendant un moment, s'il vous plaît?
aquarius, houston. taux de bits élevé, s'il vous plaît.
Comment tu t'en prends maintenant, Jack ?
On l'a eu.
Ok, aquarius. vous pouvez aller à basse fréquence, amplificateur de puissance, sauvegarde de voix allumée et allumée maintenant. les tensions et les courants semblent normaux sur la batterie 2; alors ignorez la lumière de la batterie.
Bon, Jack. Amplement de puissance, éteint, retour à un taux de bits bas, et je vais retourner dormir.
la lumière de la batterie est toujours allumée ?
Oui, nous avons un éclairage stable sur la batterie 2, la lumière de défaut de la batterie et la lumière de précaution de la batterie.
Et le capitaine dans le sac maintenant ?
Je le répète ?
Le capitaine est-il dans le sac maintenant?
Ok. Attends une minute, Jack.
Aquarius, Houston, 
Allez-y, Houston.
D'accord, Jim. Comme le commutateur d'antenne est un peu ennuyeux, nous les avons convaincus d'acheter seulement la moitié des données. si c'est trop pénible pour vous de changer d'antenne, pourquoi, laissez-le sur une seule antenne et nous vous écouterons la moitié du temps.
D'accord, ce n'est pas vraiment un problème. C'est tout ce que nous faisons à ce sujet. Nous allons essayer de suivre le rythme. Et vous êtes satisfait de cette attitude jusqu'à présent. Je suppose que vous allez regarder le thermal et voir si peut-être nous allons à une autre attitude ptc.
Le thermostat ne semble pas être un problème. Nous examinons ce que le delta-v pourrait avoir été transmis à cause de cela, et il semble que nous ne allons pas changer l'attitude du ptc.
Alors delta-v en faisait partie; j'espère qu'il a un peu augmenté cet angle.
Oui, nous examinerons les données ici et vous donnerons une meilleure réponse dans les 30 prochaines minutes environ.
D'accord. en attendant, revenons au tableau de bord sur les vents non propulseurs.
Et, avec votre chance, il a probablement abaissé l'angle un peu plus.
Merci pour la confiance.
Et, Jim, nous allons faire une remise ici assez bientôt, environ 3 minutes, nous pouvons perdre le lien de mise en ligne pendant 30 secondes ou une minute.
D'accord.
aquarius, houston. on est remis. comment vous lisez ?
Je vous ai lu fort et clairement, Jack.
D'accord, je vous entends maintenant, et le bruit a de nouveau augmenté, mais il va diminuer.
Comment lis-tu maintenant ?
C'est beaucoup mieux, et nous avons pensé que votre panne de batterie était simplement que le commutateur thermique a déclenché un mal - une mise en garde et un avertissement, juste un cycle une fois, et déclenché une autre alarme principale. nous surveillerons les batteries pour vous, puisque vous n'avez pas de mise en garde et d'avertissement maintenant.
D'accord, j'apprécie ça.
Bon, Jim. Votre chance est en train de tenir. le suivi montre que votre angle d'entrée est passé à moins 6,24. cela est basé sur toutes les données que nous avons collectées entre le milieu du cours jusqu'au moment où le réservoir a été déchargé. alors nous allons continuer à regarder, et voir si le réservoir a fait quoi que ce soit. alors c'est - les données sont passées de 5,9 à moins 6,24.
Ça sonne plutôt bien. On y arrive vraiment.
Comment ça va, Jim ?
Pas mal. pas mal du tout.
Jack est dans le sac, ou il est avec vous?
Jack et Fred vont tous les deux dormir. c'est un peu humoristique; le lit de Fred est maintenant dans le tunnel, à l'envers, la tête posée sur le moteur d'ascension. Jack est sur le sol de l'armée, avec une retenue ... enveloppée autour de son bras pour le maintenir en bas.
Vous dites que Jack est sur le sol, et Fred est avec sa tête sur le moteur d'ascension.
C'est vrai, avec les pieds dans le tunnel.
D'accord, capitaine. Votre chance est vraiment en train de s'accumuler. Votre eau est bonne jusqu'à 161 heures maintenant.
Ça sonne bien.
qui n'inclut pas l'eau de plss ou l'eau du module de commande.
Jack, j'aimerais juste savoir ce que - quels plans ou pensées sont envisagés pour les plsss ou les opérations, si nous allons utiliser leurs canisters de lioh ou prendre les appareils dans le module de commande avec nous, ou tout simplement ce que seront vos plans.
Oui, nous en parlons maintenant, nous n'avons pas encore décidé.
D'accord.
Tout se passe vraiment bien dans Woodberrow, Jim.
Ça sonne plutôt bien. Que diriez-vous de l'hôtel ?
Tout est aussi bien là-bas.
C'est très bien.
Jim, nous avons eu beaucoup de gens qui ont travaillé sur les procédures d'entrée, et ils continueront de le faire. nous avons quelques idées que nous aimerions vous donner pour que vous puissiez commencer à y penser si vous pensez être en mesure de les discuter sans réveiller les autres gars.
Oui, allez-y. Ça va.
En ce qui concerne la réentrée, nous prévoyons notre dernier demi-course à 5 heures avant l'interface d'entrée, et si nous devons en faire une, c'est-à-dire. et nous aimerions ensuite jeter le module de service à 4 heures et demie, environ, avant l'interface d'entrée, et prendre les 3 à 3-1/2 heures suivantes pour prendre des photos, faire grimper le module de commande g&n, prendre soin de stowage, et d'autres coïncidences. et nous nous accrocherons à l'lm jusqu'à 1 heure avant l'interface d'entrée, et nous jetterions jison jison jison. et ces procédures vont être exécutées dans les procédures de l'inspection et de l'inspection, demain matin, et nous avons pensé que nous ne voulions pas laisser de pression sur le module, et nous avons pensé que nous serions en train de faire quelques choses, et nous avons hâte de les faire, car nous sommes en train de penser à l'une autre chose, et nous pensons que si nous sommes en train de les faire, nous allons faire quelques choses à l'heure actuelle, et nous allons nous allons nous y réfléchir à l'une autre chose, et nous allons nous y réfléchir à l'autre chose, et nous allons à l'ajouter à l'autre chose, et nous allons à l'essentielle, et nous allons à l'essentielle, et nous allons à l'essentielle, et nous allons à l'essentielle, et à l'essentielle, et à l'essentielle, et à l'essentielle, et à l'essenti
Ok. une entrée appropriée serait une sorte de... l'heure d'un jettison de retour et de... avant et de retour jusqu'à ce moment. ... empêcher notre progression en avant et en arrière. ...
On vous perd, Jim.
Je pense que je vous ai de retour. Je suppose que le milieu de cours à 5 heures avant ...
Affirmative, jim. Midcourse 5 heures avant l'interface d'entrée.
Si c'est le cas, tout ce qui me préoccupe, c'est d'avoir tout ce qu'il faut pour le carré. C'est bien avant ça ... je veux tout à sa place. tout le stockage nettoyé, tout le ... prêt à partir et savoir exactement quoi faire et ... afin que nous puissions faire le midcourse, et ... entrer dans le module de commande ... jetter le module de service, puis savoir exactement comment entrer dans lm.
Roger. toutes ces procédures fonctionneront - seront traitées avec précision, et nous sommes d'accord pour dire que le stockage et tous ces détails périphériques devraient être pris en charge avant la mi-course.
Et, je suppose, cette dernière demi-course, nous aimerions commencer à regarder la demi-course assez tôt, si nous en avons le pouvoir, principalement en raison du contrôle de l'attitude. cette dernière fois a été assez facile, mais je ne suis pas très sûr combien de temps nous pouvons continuer à ...
J'ai... et il semble qu'il soit aussi froid qu'aujourd'hui, nous allons probablement nous mettre en costume bien avant l'entrée.
Oui, c'est ce que nous pensions.
Je suppose que les deux choses qui sont quelque peu non résolues pour le moment sont ce qu'il faut faire avec les opérations et ce qu'il faut faire avec l'entrée appropriée. nous avons pensé que nous vous les jetterions pour voir ce que vous en pensez.
D'accord. en ce qui concerne les opérations, nous avons assez d'oxygène dans le vaisseau spatial ... pour nous faire passer. je n'ai pas de ... module de commande ... boucle de combinaison avant l'entrée. je regardais ... opérations ... sources d'oxygène ... aussi dans le - dans l'avant de la boucle de combinaison ou ... circuler ...
Jim, je suis désolé. nous ne comprenons pas ce que tu dis. La communication devient un peu mauvaise en ce moment.
D'accord, Jack. Comment lis-tu maintenant ?
Je vous ai toujours avec un peu de bruit de fond, mais si vous parlez comme ça, je pense que nous pouvons vous entendre.
D'accord. mon seul souci à propos de laisser les opérations et/ou les plss dans le module de commande est de savoir à quel moment nous devons vivre des consommables du module de commande avant l'entrée, et le plss a un ventilateur et un hydroxyde de lithium ... utilise le système de module de commande. aussi, les opérations ... en ce moment ... le module de commande ... le module de commande oxygène et électricité est ... mais j'avais tout aussi vite ... de retour dans l'im.
Il semble que l'essence générale de vos commentaires soit que si les choses restent à peu près comme elles sont maintenant dans le module de commande, vous laisserez les opérations dans l'immédiat.
C'est une affirmation.
Et peut-être que vous aimeriez réfléchir un peu à la bonne entrée.
D'accord.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, allez-y.
... d'accord, comment aligner le module de commande à droite pour l'entrée, surtout si vous avez l'im dans le dos. over.
Roger. c'est un sujet qui a reçu beaucoup d'attention, et je vais voir si je peux avoir des idées générales à ce sujet pour le moment.
D'accord.
Je peux vous donner une idée générale de la procédure proposée pour faire monter le module de commande g&n. C'est celui actuellement proposé. Nous pourrions en trouver un meilleur, mais voici ce que nous examinons en ce moment. Jim, la première chose que nous prévoyons de faire est d'utiliser l'im coas, la vue sur la terre avec l'im, tout comme nous l'avons fait au milieu du parcours. puis nous ferons une ligne d'axe corporel, 400 plus 5 sur les acs, pour placer la balle de l'agression à 000. et puis nous pouvons vous donner une boule de l'agression pour voler, pour appuyer l'optique de l'attitude csm sur la lune. et, si vous pouvez voir des étoiles, pourquoi, nous pouvons aussi les utiliser. alors nous pouvons vous donner un ensemble d'angles de cdu pour mettre en équivalent 20 et pour remonter la plateforme. alors, maintenant que nous sommes coins, nous allons faire une ligne de l'agression et ensuite nous suivrons l'alignement de l'axe à la lune.
Ok, Jack. laissez-moi voir si j'ai le droit. ce que nous faisons, c'est de pointer l'armée à la terre comme nous l'avons fait pour le midcourse coas, et nous faisons une alignement corps-axe sur l'armée. puis vous nous donnez une attitude de balle de l'armée à laquelle nous voulons voler. ... l'armée, et puis nous ... pointerons l'armée ... sur la lune. puis vous mettez à jour l'armée - donnez-nous quelques cdus pour une alignement grossier. ... fine alignement ... sur les étoiles ou la lune ou la terre. restez prêts. OK. nous avions une autre alarme principale, Jack. Je ne vois pas de lumières là-bas, sauf que la batterie est toujours là. vous voulez - ... afficher etc. OK. et la batterie numéro 2 a encore une lumière dessus. Je soupçonne que ce soit le même problème que nous avions avant ... ... ...
OK. parlons-en une seconde, et nous vous dirons ce que vous devez faire.
Jim, la lumière de la batterie est-elle en quelque sorte à l'éclairage ?
Oui, c'est une affirmation, Jack.
Oui, la lumière de la batterie clignote et déclenche l'alarme principale.
Ok, bien, ce - le capteur de température de la batterie 2 est en quelque sorte en cyclisme et chaque fois qu'il le fait, il déclenche une alarme principale, jim.
D'accord. Le même vieux problème, hein?
Oui, oui.
Jim, enfin sur la p52, nous envisageons d'utiliser la - la lune et ensuite le soleil pour la fine ligne.
D'accord, la lune et le soleil pour la fine ligne. comprenez. nous allons refaire ceci ici ...
D'accord, Jack. Une fois que j'ai le vaisseau spatial dans la bonne attitude...
Jim, je n'ai pas copié ta dernière question en raison du bruit de fond.
Une fois que vous avez aligné la balle ags ... module de commande ...
Après avoir fait l'alignement de l'axe corporel sur l'axe, nous pouvons vous dire à quelle attitude sur la boule d'axe vous devez voler pour appuyer l'optique csm sur la lune ou une étoile. et puis, sachant où les optiques sont appuyées, nous pouvons vous donner un ensemble équivalent d'angles cdu à insérer dans le nom 20 pour faire tourner la plate-forme.
D'accord, je vois.
C'est la façon de penser actuelle. Cela peut changer entre maintenant et demain, mais en ce moment, c'est comme ça, Jim. Ce sera probablement un peu de décollage sur cela de toute façon.
Ok. sont-ils en train de planifier une entrée g&n ou d'utiliser un autre système, comme les ems ou quelque chose comme ça?
Ce sera une entrée g&n.
Rien de tel que d'aller en première classe.
Oui, ce sera un changement, n'est-ce pas ?
Jim, as-tu déjà fait une intrusion dans le casier alimentaire de l'armée ?
C'est affirmer, Jack. Je l'ai certainement fait. ... loin.
Vous dites avoir trouvé tout en ordre là-dedans, hein?
Oui, tout était génial.
D'accord, je le ferai passer.
J'avais une question à ce sujet plus tôt.
Il est vrai.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, allez-y.
Je comprends que l'une de vos raisons pour une entrée appropriée est le fait que la sortie du module de commande ... n'a pas été bonne. elle ne semble pas être différente, mais dans l'autre ... notre sortie n'est pas meilleure que les autres vaisseaux spatiaux.
Non, Jim, la situation est que votre sortie est aussi bonne que n'importe quelle autre sortie, mais que nous n'aurons pas la chance de la vérifier avant cette fin du jeu, comme une heure avant l'interface d'entrée, dans ce cas; alors qu'avant, pourquoi, nous avions la chance de l'évaluer en orbite lunaire.
Oh, c'est bon.
Et cela pourrait rendre votre ligne horaire un peu trop encombrée, vous mettant vos costumes à la dernière minute; disons, moins d'une heure avant l'interface d'entrée.
D'accord.
Jim, le prochain élément d'action que nous voulons poursuivre est de transférer une certaine puissance de lm jusqu'au module de commande principal b afin que nous puissions commencer à recharger la batterie, et je suppose que ce que nous devrions faire est de commencer à charger celui-ci lorsque quelqu'un d'autre se lève pour vous aider là-bas.
Je vous laisse prendre Jack et Fred... quand dans la ligne de temps...?
Dis encore une fois, Jim. Je n'ai pas compris.
Quand, à notre époque, vous avez prévu de...
Jim, je n'ai pas tout compris, mais je pense que vous vouliez savoir quand les procédures [sur] l'entrée seront disponibles et vous lire. si c'est le cas, pourquoi, nous parlons de 120 heures environ. en ce qui concerne la - chargement de la batterie a, nous voulons le faire dès que les autres gars se lèvent pour vous aider. nous avons déjà passé une partie de cette procédure, et nous avons quelques deltas à ce sujet.
Roger. Jack est déjà debout. il a demandé ... curieux quand vous vouliez le faire. Avez-vous compris cela? ... est-ce vrai?
Jim, nous avons du mal à t'entendre. Le prochain plan est de recharger la batterie a, et quand vous aurez quelqu'un pour vous aider, pourquoi, nous allons continuer et nous en finirons.
D'accord, ça sonne bien.
Et avant de commencer à travailler sur ce projet, faites-le savoir, car nous avons des délais pour la procédure de recharge de la batterie.
roger. je mets Jack au risque maintenant pour copier les deltas ...
 ... ... ...
Aquarius, as-tu appelé ?
Oui, Jack. Je suis sur le coup. ...
D'accord, allez-y maintenant. Je peux entendre mieux.
Ok, Jack. Joe Kerwin m'a donné la procédure pour alimenter le csm à partir de l'lm. a-t-il changé?
Oui. si vous le faites sortir, je vous lis les deltas.
D'accord, j'ai le coup.
D'accord, la deuxième étape a été dans l'écran de circuit imprimé lm 11 et 16: contrôle ascendant eca, fermeture, deux d'entre eux. croiser que. dans la ligne suivante, nous avions la batterie 5 alimentation normale, allumé; croiser la batterie 5 et mettre la batterie 6 là-dedans. dans la ligne suivante était - -.
Jack ... hé, jack; j'ai pour l'étape 3, j'ai le bat 5 et le bat 6 pour la mise en forme normale, en. vous voulez juste le bat 6?
C'est affirmatif. juste bat 6, jack. et la ligne suivante, vous avez eu la batterie 1 et 3. faites cette batterie 1, 2, 3 et 4. juste ajouter les bat 2 et 4. tous les quatre bat descendant. et puis les deux lignes suivantes sur l'attente de 30 minutes, traversez-le. et la ligne suivante sur les batteries 2 et 4 sur éteinte/réinitialisation, traversez-le aussi.
et, jack, le - -
D'accord, laisse-moi lire -
Allez-y, allez-y.
Laissez-moi vous lire toutes les étapes comme je les ai, Jack, et assurez-vous que nous les avons bien. ... ascension eca, deux, fermé. étape 2 sera maintenant bat 6, alimentation normale, sur. étape 3, bat 1, 2, 3, et 4, éteint/réinitialisé.
D'accord, cette partie est bonne, Jack. et nous avons eu - environ 11 ou 12 étapes pour le module de commande. ils vont comme ils le sont sans changement. et puis nous avons eu quelques autres procédures pour l'im. stand par 1.
Jack, laissez-moi vous lire les procédures du module de commande juste pour m'assurer que je les ai aussi bien.
OK. continuez avec les procédures du module de commande.
OK. connecter lm et csm umbilicals. étape 2, panneau 5: lm power 1 ac et 2 ac, fermé, circuit breakers. étape 3, panneau 5: eps signal de capteur, main b, fermé. étape 4, panneau ... fermé. alors il y a étape 5: main b bat bus b, fermé. vérifier la tension du bus principal, puis passer lm power à csm. étape 7: cb main b bat bus b, ouvert. et sur le panneau 250, entrée et débarquement de la puissance de la batterie, ouvert. vérifier la tension du bus principal.
D'accord, Jack. la procédure csm est bonne, et nous avons dû revenir à l'lm et faire quelque chose. et la première ligne est bonne, en couper "bat 5 et 6 off", supprimer cela. et supprimer la ligne suivante aussi, qui dit "panneau 11 à 16 ascent eca control, open". alors nous avions quelques notes qui restent les mêmes. allez-y.
D'accord, je n'ai pas reçu les notes, mais je vais vous lire les étapes comme je les ai maintenant. un pas, bat 1, 2, 3, et 4 ... et à ce stade devrait avoir les batteries 1, 2, 3, 4 et 6 allumées.
C'est affirmatif. alors maintenant nous avons des batons 1, 2, 3, 4 et 6, et j'ai deux notes. numéro 1 est: vos limites de protection de circuit-interrupteur - votre protection de circuit-interrupteur - limitent le courant à 15 ampères. numéro 2 note est: maintenant l'emballage entre lm et le module de commande est chaud. et la tension du bus principal peut être surveillée en sélectionnant le b principal.
Ok, jack. ces notes sont: la protection des interrupteurs limite le courant à 15 ampères. le tube, l'emboîture entre le csm et lm est chaude. je peux surveiller le b principal pour la tension de bus.
C'est une affirmation, Jack.
Jack, une question. si nous transférons de la puissance comme ça, nous ne nous réduirons pas à la puissance restante dans le système de contrôle de la circulation, sommes-nous ...?
Dites-le encore une fois, Jack. Je n'ai pas compris.
Ok, restez prêts. si nous configurons le csm pour alimenter l'lm, nous ne allons pas le raccourcir sur les exigences de puissance de lm pour nous retrouver dans l'interface d'entrée, n'est-ce pas ?
C'est un négatif, Jack. Selon la dernière mise à jour, nous avons des ampères-heures à 203 heures.
Restez à l'écoute. ...
Ok, Jack. Une question de Jim est qu'il veut savoir si la procédure a été essayée...
D'accord. Essayez encore une fois, maintenant, Jack. Qu'est-ce que Jim voulait savoir?
Il aimerait savoir si la procédure a été essayée et si elle a été jugée acceptable; et il n'y a aucun risque de court-circuiter une de nos batteries ou tout ce que nous avons à bord de l'LM maintenant.
Cette procédure n'a pas été testée en tant que telle; cependant, les chemins matériels par lesquels les flux de courant se déroulent sont les mêmes que ceux que nous avons utilisés pendant la trajectoire translunar, et il n'y a aucun problème à raccourcir une batterie de débit.
D'accord, je vais le transmettre à Jim.
Jack, bien sûr, la raison de tout cela est que nous voyons que nous sommes à 20 ampères-heure de l'une des batteries d'entrée, et nous devons le faire pour vous ramener à la maison.
D'accord.
D'accord. ce que nous vous devons à partir de maintenant, c'est la batterie réelle, une procédure de charge, puis une procédure pour faire tourner tout cela, encore une fois.
D'accord, vous avez ça là, et combien de temps ça dure...
D'accord, Jack. J'ai la procédure devant moi. Il s'agit d'environ 18 étapes, et la raison pour laquelle il est si long est que nous partons de cette configuration de base que nous vous avons donnée plus tôt. Il s'agit d'une charge de la batterie a, bien sûr, qui est notre plus faible. Alors, quand vous serez prêt à la copier, faites-le moi savoir.
D'accord, allons-y.
Ok. êtes-vous prêt à lire - copier ?
Allez-y, allez-y.
OK. sur le panneau 250, le circuit-breaker bat a, entrée/arrivée de puissance, fermeture; sur le panneau 275, le circuit-breaker inverter power 2, main b, close. next several circuit breakers are on panel 5; circuit-breaker bat relay bus, bat a, close; circuit-breaker eps sensor unit, ac bus 2, close; cb eps sensor signal, ac2, close; cb batterie chargeur, main b, close. are you still with me?
Je vais lire ces étapes que vous m'avez données jusqu'à présent. panneau 250 cb bat a, entrée/arrivée de puissance, fermeture, panneau 275, inverseur de cb puissance 2, main b, fermeture; panneau 5, bus relais de bat b, bat a, fermeture; unité capteur de cb eps, bus ac 2, fermeture; signal de capteur cb eps, ac2, fermeture, chargeur de bat cb, main b, close.
Bon retour, Jack. Le seul est le numéro 1 - numéro 4. je n'ai pas eu votre retour, mais c'est l'unité de capteur eps ac bus 2, close. vous avez compris?
Oui, j'ai lu cette unité de capteur de cb eps, close.
OK. pour continuer - pour continuer sur - le même panneau, panneau 5: circuit breaker, chargeur de batterie, ac power, close; circuit breaker chargeur de batterie, bat a charge, close; circuit breaker inverter control 2, close; circuit breaker inverter control 3, close; i've got a switch for you, main bus tie, bat a/c, off; et un autre switch, chargeur de batterie à ac2. lire ceux-là.
Cb bat charger, bat a charge, close; cb inverter control 2, close; cb inverter control 3, close; les deux commutateurs, main bus tie, bat a/c, off; et le second, bat charger à ac2.
Pourquoi ne pas avancer là-bas sur votre côté droit et éteindre le biomed? voir si nous pouvons améliorer un peu la communication.
D'accord. comment lis-tu maintenant ?
D'accord, je vous lis très bien maintenant, et je veux vérifier que la corde principale du bus que nous avons éteinte était la batterie alpha charlie.
Cela est vérifié; la liaison du bus principal, le bat alpha charlie, éteint. et cela devrait ...
Et dans le panneau 3, j'ai un commutateur pour vous. inverseur ac 2 à b principale.
OK. inverseur ac 2 à b.
OK. et allumez l'onduleur 2, l'autobus ac 2 pour allumer; et un autre commutateur, le réinitialisateur ac bus 2, pour réinitialiser et centrer; commutez la charge de la batterie à alpha; commutez l'indicateur dc sélectionnez le chargeur de bat; et ensuite, ce que nous voulons que vous fassiez, c'est de signaler le courant et la tension du chargeur à msfn toutes les 10 minutes pendant la première demi-heure, puis une fois toutes les 30 minutes après cela. et cela sera sur notre appel, Jack.
Ok, jack. c'est le panneau 3, l'onduleur ac 2, l'onduleur b principal; l'onduleur 2, l'onduleur ac 2, activé; l'onduleur ac 2 réinitialisé pour le réinitialiser et le centre; le chargeur de la batterie à un, l'indicateur ac sélectionner pour le chargeur de batterie.
C'est une bonne rétroaction, Jack. Maintenant, la seule chose que nous vous devons, c'est un retour à la réalité, ce que nous aurons.
Ok. laissez-moi vous poser une question, ici. sur combien de temps pensez-vous qu'il faudra pour charger ces piles?
Cela vous prendra environ 15 heures.
Jack, à propos de combien d'ampères de lm de puissance ce 15 heures ...?
Restez à l'écoute. nous vous le ferons.
Combien y a-t-il, Jack ?
Ok, il l'a compris, il a eu la question.
Ok, Jack. Cela prendra 120 amp-h de l'lm, ce qui équivaut à 10 heures, ce qui nous ramènera à 193 heures, et c'est assez.
D'accord, laissez-moi vous le dire à Jim ici. Ce sera 120 amp heures, ce qui nous laisse - ce qui nous ramène de 203 heures ... à 193 heures.
Oui, il y a tellement à épargner.
Jack, une question est posée. si nous avons des problèmes pour configurer cette puissance de lm sur le csm, est-ce la façon la plus rapide de sortir de là, de revenir à la configuration normale, car il me suffit de passer de lm à csm pour le réinitialiser puis l'éteindre?
Stand by 1.
J'aimerais faire un pas rapide au cas où cela donnerait à Jim le droit de signaler un problème pour nous en sortir rapidement.
Ok. parlons-en un peu, Jack.
Très bien. et pendant que vous en parlez, vous pourriez lire en arrière - avez-vous la procédure pour inverser cela?
Jack, tu es avec moi ?
En réponse à votre question, pour annuler cette procédure rapidement, si un problème se présente, assurez-vous de ne pas toucher le commutateur 124 car il a une position de réinitialisation. mais la façon de le faire est d'aller dans le csm et sur le panneau 5 ouvrir deux interrupteurs. et ils sont parmi les premiers que nous vous lisons. ouvrir lm power-1 main b, et ouvrir lm power-2 main b. oui, vous copiez ça?
Ok, je comprends. si je veux sortir de ça très vite, je dois ouvrir deux interrupteurs dans le csm; c'est sur le panneau 5, lm power-1 main b, lm power-2 main b.
Et avant de continuer à faire cela, établissez un taux de bits élevé et attendez 1 sur ce point. Et puis, en suivant la procédure, nous voulons que vous attendez lorsque vous obtenez de l'alimentation sur le b principal afin que nous puissions jeter un coup d'œil au b principal sans aucune charge avant de commencer à charger les batteries.
D'accord, je comprends que vous souhaitiez un taux de bits élevé sur lm ou csm juste avant de commencer ?
Ce sera un taux de bits élevé sur l'lm, et restez prêts pour cela.
D'accord.
Jack, avant de commencer, nous voulons vous lire le contraire, la procédure normale.
D'accord, je suis prêt à copier.
D'accord, Jack. J'ai commencé à comprendre comment on inverse cette procédure.
Allez, allez, Jack.
OK. d'abord, vous voulez inverser la procédure de charge de la batterie. pour ce faire, sur le panneau 3, éteignez la charge de la batterie, éteignez; inverseur ac 2, éteignez; panneau 5, bande de bus principale bat alpha charlie, sur, vers le haut; panneau 250, circuit breaker bat alpha, entrée de puissance, et postlanding, ouvrez. lire en arrière.
Ok, jack. sur le panneau 3, chargeur de batterie, éteint, inverseur ac 2, éteint; sur le panneau 5, liaison alpha charlie, sur; panneau 250, cb bat a, entrée électrique et postlanding, ouvert.
C'est affirmatif, Jack, et si vous revenez ensuite aux autres interrupteurs de cette liste, et tout à fait à l'opposé, ouvrez-les tous.
Alors sur le panneau 250, ce disjoncteur que vous avez déjà ouvert; sur le panneau 275, l'inverteur de puissance-2 principale b, ouvert; sur le panneau 5, le bat bat relay bus bat a, ouvert; sur l'unité de capteur eps ac bus 2, ouvert, le capteur de signal ac 2, ouvert; sur le chargeur de batterie, principal b, ouvert; sur le chargeur de batterie, bat bat bat bat bat, ouvert; sur le contrôle de l'inverteur de 2, ouvert; sur le contrôle de l'inverteur de 3, ouvert; vous avez déjà le lien de bus principal; puis sur le bat switch à ac 1. sur 3, vous avez déjà démarré l'inverteur 2 et le panneau de charge 2 disc disc, puis sur le commutateur de bus 2, ac ac 2. sur le circuit de commutation, vous devez déjà désactiver l'inverteur principal et choisir votre indicateur de charge de batterie b.
Jack, tu veux que je te le lise ?
Non, si vous avez quelque chose dans la colonne de droite pour tous ceux-là, nous ne voulons pas avoir à le faire. et maintenant une chose de plus que je vous dois est comment détransférer lm puissance au csm, et je vais vous obtenir que dans un jet.
D'accord. Je serai prêt à le copier.
D'accord, nous avons un changement de dernière minute à cela.
Houston, 13 ans.
Allez-y, allez-y.
Une chose que je suppose que vous avez probablement tous envisagé, mais quelles choses lourdes pouvons-nous stocker là-bas où les srcs vont normalement pour aider à augmenter notre l sur d?
Je comprends que la question soit de savoir quel genre de choses lourdes vous pouvez stocker là où les SRC vont.
Je me demandais donc quelles choses lourdes - on pourrait probablement mettre des caméras, des caméras de télévision, des choses comme ça qui sont normalement assez lourdes là-bas - que, dans notre src. non, nous ne pouvons pas mettre dans notre src, mais nous pourrions les mettre dans ce conteneur là-bas qui aiderait à diminuer notre l sur d. Tout ce que vous pouvez penser serait très apprécié car nous n'avons même pas de station de jetage, donc nous sommes un peu en bas dans l'over d.
Ok, laissez-moi vous poser cette question et que quelqu'un y travaille.
Souvenirs, je suppose.
quels souvenirs ? (rires) tout ce que j'ai est une pelle de fougère de l'armée des Marines.
Vous avez tout ce dont vous avez besoin alors, mon pote.
OK. prêt à copier la suppression de puissance du module de commande /lm umbilical.
Je suis prêt à copier. Allez-y.
OK. cela suppose que toutes les batteries descentes sont en ligne et que la batterie ascendante 6 est en alimentation normale, comme nous l'avons dit plus tôt. La première chose à faire est d'aller dans le csm et de regarder le panneau 5 circuit breaker. lm power-2 main b, ouvert; lm power-1 main a, ouvert; circuit breaker eps signal de capteur principal b, ouvert.
Hé, Jack.
Allez-y, allez-y.
... vous avez juste un peu gratté là-bas à cause du problème de l'antenne. Laissez-moi vous lire ceci.
Ok, ce que j'ai eu, Jack, c'est que la procédure suppose que toutes les batteries de décharge sont allumées et que la batterie 6 est sur alimentation normale. maintenant nous allons dans lm et sur le panneau 5, nous prenons lm, ou cm lm power-2, main b, ouvert. et c'est jusqu'à ce que je puisse.
D'accord, le second est également sur le panneau 5. circuit breaker, lm power-1, main a, ouvert; circuit breaker eps signal du capteur, main b, ouvert. ok, lisez-les pour le csm, et je vous donnerai quelques étapes dans lm.
D'accord.
cb lm power-1, ouverte; cb lm power-1, ouverte; cb eps signal de capteur, ouverte.
Jack, je ne pense pas que nous ayons jamais fermé l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de l'armée de
Oui, vous avez raison. les deux devraient être les b principales.
D'accord, copie ça.
Ok. prêt à copier l'im?
D'accord, allez-y.
OK. sur le panneau 16 circuit breaker, eps, bat-feed ties, deux, ouvert; et maintenant vous devez écouter très attentivement les hauteurs et basses volts, la batterie 1, hauteurs, pour éteindre/réinitialiser; la batterie 2, basses volts, pour éteindre/réinitialiser et ensuite sur: batterie 2, hauteurs, pour éteindre/réinitialiser et puis sur; batterie 1, hauteurs, sur; et puis le circuit breaker sur le panneau 16, eps: bat-feed ties, les deux, fermé. lire en arrière.
OK. sur le côté lm de la maison est sur le panneau 16. cb eps bat feed ties, deux, ouvert; batterie 1, haute tension, déconnectée/réinitialisée; batterie 2, basse tension, déconnectée/réinitialisée puis allumée; batterie 2, haute tension, déconnectée/réinitialisée puis allumée; batterie 1, haute tension, allumée. panneau 16, cb bat feed ties, deux fermées.
C'est une bonne lecture. elle conclut la procédure en deux sens et maintenant nous devons juste attendre.
Quand avez-vous l'intention de commencer à faire ça ?
Damn soon.
Tu as dit que ce n'était pas bientôt ?
Non, nous allons le faire assez vite, mais nous voulons avoir un taux de bits élevé, et nous ne voulons pas que vous nous donniez cela avant que nous ne vous le disons.
D'accord, je pense que je vais retourner essayer de déterrer là-haut. Avez-vous quelque chose de plus pour le module de commande?
Nous discutons de deux points, mais nous ne les avons pas prêts en ce moment.
J'espère que l'une d'elles est une procédure d'alignement sans faille.
D'accord, Jack. juste pour le plaisir de la curiosité, fido a-t-il des informations sur le fait que ce déversement d'hélium-ce réservoir d'hélium a affecté notre trajectoire du tout?
OK, aquarius. nos données de suivi montrent que depuis le déversement de l'hélium, notre angle d'entrée n'a pas changé de sa valeur de 6,24 et quelqu'un a calculé que si nous avions une ventilation propulsive, cet hélium pourrait à peu près, au maximum, ne transmettre qu'un delta-v d'un demi-pied par seconde ou moins, de toute façon. mais nous continuons à suivre et dès que nous en aurons plus d'informations, nous le transmettrons.
C'est très bien, Jack. Merci.
Bien sûr.
Votre 6.24 semble bien.
Je suis encore éveillé, je suppose.
Ils ont dit que cela prendrait un certain temps parce qu'ils veulent obtenir un taux de bits élevé. ils ne veulent pas mettre un taux de bits élevé. ...
Ok, aquarius. nous sommes prêts. donc nous voulons un taux de bits élevé. Pour cela, passez au panneau 16 sous comm et fermez l'amplificateur de puissance de bande s primaire. sur votre panneau comm -
Ok, Jack, attendez un moment, alors que j'aimerais que toute l'équipe prenne part à cette opération si vous ne vous en souciez pas.
D'accord.
... ils sont prêts à commencer. oui, vous voulez vous réchauffer.
Nous voulons transférer de la puissance - je veux aller à un taux de bits élevé ici d'abord, puis je veux transférer lm puissance à csm, fred.
D'accord, Jim, je vais te donner le comm.
Aquarius, il n'y a pas de grande précipitation. si vous voulez que Fred s'accélère lentement, pourquoi peut-être cela vous aidera-t-il?
... tout à fait d'accord.
Jack montre à Fred les procédures avant que nous ne lançons.
Dis encore une fois, jim.
 ... ... ...
Aquarius, comment lis-tu ?
Clairement et fort.
Je crois que j'ai raté ta dernière transmission, Jim.
Jack montre à Fred les procédures. Nous voulons le familiariser avec elles et comment sortir de tout problème avant de procéder.
Roger. Pas de hâte. Laissez-nous savoir quand vous êtes prêt. nous ne voulons pas que le vieux fred-o se déplace avec un gimbal là-bas.
Oui, nous le surveillons.
Garçon, si vous avez pris 120 heures de congé.
Houston, l'aquarius.
Bonjour, Fred. Allez-y.
D'accord, je suppose que la seule question que j'ai est dans la première - la toute première partie impliquant l'LM ici où il me fait allumer la seule batte 6, puis éteindre toutes les batteries descendant.
Je vous ai lu jusqu'à ce que vous ayez éteint la batterie 6 - correction, vous n'avez allumé que la batterie 6.
La question est "seulement une batterie de 6 batons de descente sur la ligne", immédiatement suivie par l'éteinte de quatre batons de descente. est-ce correct?
C'est affirmatif, Fred. Cette question a été posée et nous avons décidé d'aller dans cette direction.
Voyons, nous allons alimenter les autres bus via le disjoncteur de charge de l'équilibre de la liaison croisée. est-ce vrai?
C'est affirmatif, et nous lisons un courant de 11 ampères en ce moment.
D'accord, je suppose que je suis prêt, alors. c'est 11 ampères ?
Et après avoir tourné la batte 6 sur la ligne, vous pourriez aussi bien jeter un coup d'œil aux battes 1 à 4 et ainsi de suite, et assurez-vous qu'il est OK de les éteindre.
Roger. Vous êtes prêts, gang ?
Oui, nous sommes prêts pour l'amplificateur de puissance et le taux de bits élevé, et la voix normale, sur le commutateur de fonction, s'il vous plaît.
D'accord.
D'accord, bande; nous avons le taux de bits élevé, maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK, on voit la paire de bat 6, et elle a l'air bien, fred-o.
D'accord. suis-je autorisé à passer à l'étape suivante, en obtenant 1, 2, 3 et 4, désactivation/réinitialisation?
affirmatif. vous êtes autorisé à utiliser les chauves-souris de 1 à 4, éteinte/réinitialisation.
D'accord.
D'accord. Ça a toujours l'air bien.
D'accord, Houston. Nous avons besoin d'un appel de votre part pour avoir Jack pour avancer dans l'odyssée et commencer là-bas.
Ok, aquarius; et Jack peut s'en sortir tout de suite.
D'accord.
D'accord, Houston; aquarius. nous avons terminé le powerup et les choses vont bien en haut. allons-nous procéder à la charge de la batterie?
D'accord, aquarius; vous allez sur la charge de la batterie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est vraiment un commutateur, n'est-ce pas, Jack ?
C'est un sous-entendu. Vous n'êtes pas connu pour cela.
Oui, je pense que si vous additionnez le - oui - si vous additionnez le temps d'exploitation, je pense que l'LM bat le csm d'une marge considérable sur ce vol.
Grumman vient de vous embaucher.
Oui, oui.
Vous êtes là-bas à 134000, en train de monter à environ 4900 pieds par seconde.
Très bien.
Le réservoir supercrit a explosé vers 1937, exactement comme prévu.
Oui, il ne devait pas non plus être très efficace, sauf pour les tarifs. J'étais endormi à l'époque et je n'ai rien entendu.
Le module de commande-service est-il encore à l'écoulement?
Jack a dit que c'était juste avant de monter. En ce moment, le soleil est là-bas, et je ne peux pas vraiment dire - - -
- et -
Nous lui avons demandé il y a longtemps s'il pouvait voir des étoiles dans l'optique. Je ne pense pas que nous ayons jamais eu une réponse.
D'accord.
C'est une station de sommeil assez bonne que j'avais mise en place, Jack. J'ai sorti l'une des entraves de sommeil du module de commande, je l'ai fermé, puis j'ai branché la cravate, juste au sommet de la fermeture, sur la poignée de la sortie supérieure de l'écran. alors elle m'a tenu là, puis est allée en bas dans le tunnel à l'envers avec mon visage vers la sortie, de sorte que la lumière du soleil ne pénétrait pas dans mes yeux et cela a fonctionné assez bien.
Avez-vous dormi assez bien de cette façon ?
Oui, pas de problème du tout.
Jim dort-il ainsi maintenant, ou se tient-il à côté de toi?
Il est debout à côté de moi.
Il était temps pour lui de se coucher.
D'accord. la tension est de 34,3 et le chargeur est de 2,5 ampères.
OK 34.3 et 2.5. et ... dit ... - -
- assez froid. bon.
Dites encore votre dernier.
Ils sont venus - ils sont tous les deux descendus ici frottant les mains, tremblant. Il fait plutôt froid en haut.
Vous êtes toujours chaud dans l'air ?
Oui, il est assez raisonnable ici.
Et en ce moment, il semble que... en ce moment, il semble que le module de commande ne soit pas ventilé, Jack, alors j'essayerai de jeter un coup d'œil à l'optique.
D'accord. vous dites que ce n'est pas de la ventilation ?
Oui, c'est le mot. Nous venons de regarder dans le coffre et vous ne voyez rien là-bas.
Et tout va bien dans le lac.
Très bien.
Aquarius, nous sommes prêts à obtenir le taux de bits élevé.
D'accord.
Houston, aquarius; comment lis-tu ?
Je t'entends avec beaucoup de bruit de fond, fred-o.
Je viens de changer d'omnis à nouveau.
Aquarius, pouvez-vous obtenir une lecture d'amplificateurs et de volts de l'odyssée, s'il vous plaît?
Ok, restez prêts.
Le cmp est en train de se déchaîner là-bas. Vous seriez étonnés de voir à quel point vous êtes doué pour transférer dans le tunnel après les 1000 premières fois.
Je n'ai pas eu votre dernier, fred-o. Nous aimerions que vous vérifiiez que votre interrupteur d'amplificateur de puissance est ouvert.
Ok. c'est vérifié. le casse-coupe est ouvert.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok, Jack; c'est 34,6 volts et juste un peu moins de 2,5 ampères.
Ok, Fred. J'ai copié 2,5 ampères. Dites encore les volts, s'il vous plaît.
34,3 et c'était juste un peu en dessous de 2,5.
34,3; merci.
... point ...
Je n'ai pas copié la dernière. Dites encore la tension, s'il vous plaît.
D'accord, et la tension est de 34,6 à 34,6 ampères, un peu moins de 2,5 ampères.
34,6 et un peu en dessous de 2,5 points.
Nous sommes - la façon dont nous nous torquons ici, Jack - nous obtenons des intervalles où je ne peux à peine y arriver avec l'un des omnis.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, maison-aquarius.
Jack rapporte depuis le haut qu'il peut voir des étoiles et des constellations à partir de l'optique, mais l'angle du soleil est tel qu'il reflète la partie de l'im-quad et d'autres propulseurs ... en ce moment. ... vraiment en mouvement ...
D'accord, la partie que j'ai eu était qu'il pouvait voir des étoiles et des constellations et qu'il y avait de la lumière du soleil réfléchie sur les quads.
Oui, le point est que, au moins dans l'orientation actuelle, vous devez attendre que le soleil ne se reflète pas sur l'im pour les voir.
Ok. ce que vous voulez dire, c'est que vous devez attendre que le - il n'y a pas de réflexion solaire sur l'im pour voir les étoiles. est-ce vrai?
Oui, c'est pour l'orientation actuelle, bien sûr.
Mais plus tard, si vous pouvez l'arrêter de bouger et ...
- D'accord -
 ... ... ...
Ok, fred-o. et nous avons besoin d'une lecture de volts et d'amplificateurs.
D'accord. et ramenez-le à l'étage.
OK. les volts, 35,0; les ampères, 2,4.
D'accord, 35.0 et 2.4. merci, Fred.
La prédiction météo pour votre zone d'atterrissage est toujours bonne; 2000 dispersés, haut dispersés; mers de 4 pieds, vent de 15 nœuds. il y a un ouragan à 500 miles à l'ouest, ce qui ne pose pas de problème.
Un ouragan ou un typhon ?
mon dernier. il a été retardé en tempête tropicale.
aquarius, houston. nous avons besoin d'un autre amplificateur de lecture et de volts, et ce sera notre dernier pendant une demi-heure.
D'accord. la lecture est de 37,8 volts, 2,3 ampères.
Dis encore une fois, fred.
37,8 volts, 2,3 ampères.
37.8 et 2.3. et ce sera notre dernier pendant une demi-heure. merci. et je vais pratiquer mon cinquième ordre général ici, et le transmettre à Joe.
Oui, il doit être en train de se déplacer pour un repas.
Aquarius, Houston. c'est fini.
 ... ... ...
D'accord. voici votre commande de commande amical avec une procédure suggérée dans la situation de l'hydroxyde de lithium. vous avez l'air bien. nous lisons 1,8 millimètre, et vous avez suffisamment d'images ... pour vous tenir le reste du vol. Cependant, étant du côté conservateur, nous aimerions utiliser un autre ensemble de modules de commande pour nous protéger contre certains problèmes possibles avec l'images, le canister primaire. et j'ai une procédure simplifiée pour le faire, si vous voulez l'écouter maintenant.
Je pense que j'ai lu que vous étiez prêt. j'ai oublié ... écouteurs. cela consiste simplement à sortir une deuxième paire de cartouches du module de commande, à mettre une bande de ruban adhésif, c'est-à-dire le ruban gris, avec le côté adhésif en dehors, autour des côtés de chaque nouveau canister près du haut, à prendre un morceau de carte de cue eva et à la couper en quatre carrés d'environ 2 ou 3 pouces sur un côté, à les plier à un angle droit pour former un support d'angle, à les attacher au ruban adhésif, de sorte qu'ils se collent et se superposent à l'ancien canister, puis simplement à mettre le vieux canister à côté du nouveau canister et à le coller vraiment bien pour qu'il s'accrochent. La seule autre procédure est de retirer la serviette des vieux cartouches et de la mettre au fond du nouveau cartouche. et c'est tout.
D'accord. comme je vous lis, nous prenons la bande grise et la plions pour que nous obtenons - les pièces arrières s'enrapent autour de l'extérieur des canîtres, puis nous montons sur ces quatre côtés de nos ... cartes comme nos cartes eva ...; puis nous recoupons ces cartes autour de la base du canister. puis nous - puis nous ... sur le ... en haut. ... puis nous prenons la serviette des anciennes et les mettons au fond des nouvelles. ... ...
Je ne vous ai pas complètement copié votre lecture, mais c'est tout simplement si simple. Nous allons juste mettre le nouveau cartouche - le haut du nouveau cartouche contre le bas du vieux, déplacer le tampon, utiliser les cartes de cue comme de petits raffermissants de coin et le coller.
D'accord. le haut du nouveau contre le bas du vieux.
Roger, c'est ça. de cette façon, vous n'avez pas à toucher le tuyau.
Hé, pour un changement, j'ai pris le... lm... ce matin, Joe.
D'accord, allez-y.
J'ai eu ...
Je crains de ne pas avoir copié cela, Fred, et pendant que j'écoutais, eecom m'a dit qu'il souhaitait une nouvelle charge de batterie... lectures.
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. allez.
Tu veux que nous commencions à utiliser ce lithium maintenant, Joe, ou est-ce nécessaire ?
Ce n'est pas un problème de temps, Fred, mais si vous avez les gens éveillés maintenant, vous pouvez aller de l'avant et le faire. En passant, vous le savez probablement, mais les prochaines heures seront assez calmes de notre point de vue. Nous travaillons sur les procédures d'entrée et nous devrions être prêts à vous les lire dans environ 8 heures; et entre maintenant et alors, il ne va pas y avoir beaucoup de choses à faire, donc vous pourriez vous remettre à votre horaire de sommeil.
D'accord, Joe.
et nous aimerions une autre lecture sur les amplificateurs et les volts.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, les volts, Joe, sont 38,9 et les amplificateurs sont 1,9.
D'accord, copiez ça, fred. Merci beaucoup; 38.9 et 1.9. et eecom est tout simplement en train de faire un plan aussi lisse que possible pour vérifier la quantité d'amplificateurs que nous remettons dans la batterie. c'est pourquoi il le veut à intervalles de demi-heure. si ce calendrier commence à interférer sérieusement avec votre cycle de repos ou quelque chose comme ça, appelez-nous.
D'accord.
Jim dort maintenant, Jack et moi sommes éveillés et j'ai fini de dormir, je suppose, environ cinq ou six heures de plus, donc je ne suis pas particulièrement enclin à revenir dormir en ce moment.
D'accord.
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
D'accord, nous en avons un prêt à l'emploi, et il semble que nous pourrions faire un bon travail en utilisant les bandes de bande. d'abord en les combinant ensemble et ensuite en utilisant simplement un morceau de papier et le sac ... obtenir un très bon scellé ...
Hé, ok, fred. nous avons soupçonné que vous en ayez au moins un. nous avons remarqué une baisse partielle de la pression de 1,8 à 0,8, ce qui est vraiment bon.
D'accord. vous pourriez le faire passer au cpcb et voir s'ils approuvent notre entreprise interne ...
Roger, c'est ça.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Roger, nous convoquons le cpcb sur ce changement, Fred, mais le vol vous a donné un interim go-ahead. over.
D'accord.
et, comment lis-tu maintenant ?
Pas trop mal, Fred.
D'accord. nous avons terminé les deux canistres maintenant.
Ok. Roger que, fred. et vous lisez encore 0.1 sur le co<sub>2</sub>. en passant, vous avez de la chance de sortir de l'eau du module de commande?
- nous n'avons pas encore essayé cela aujourd'hui.
D'accord.
Oui, c'est un appareil qui s'accroche à ces tuyaux maintenant. et cet ingénieur de conception de l'ecs... parce que ça semble bien fonctionner.
Roger, c'est ça.
et, aquarius, houston. à votre convenance, nous aimerions une autre lecture de volts et d'amplificateurs.
D'accord.
Comment lis-tu, Joe ?
C'est très bien, Fred.
Ok. volts, 39,0; ampères, 1,7.
39.0, 1.7. merci.
Aquarius, Houston. Allez-y. Vous êtes assez faible.
Je ne t'ai pas appelé, Joe.
Je le répète.
Je n'ai pas appelé.
Oh, désolé pour ça. Au fait, Fred, si changer omnis toutes les deux minutes vous dérange, vous pouvez le sauter pour l'instant.
Non, ce n'est pas le cas. Je suis Jack, Joe. Fred... cela ne me dérange pas du tout.
D'accord.
Je suis juste content de savoir que vous êtes prêt.
Roger que. sauf que je suis assis à côté.
a-t-il fait tomber le co<sub>2</sub> ?
Joe, à quelle distance sommes-nous maintenant et à quelle vitesse nous nous rapprochons-nous ?
D'accord, Jack. Le complot vous montre à environ 130 000 miles de là, ce qui est à peu près 10 000 plus près que vous ne l'étiez quand je suis arrivé il y a quelques heures.
Hé, Jack, c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Votre fidèle souriant dit que vous faites 5040 dans une zone de 5000 milles
Je ne peux pas ... je ...
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez, Joe, allez-y.
Roger, Jack. Je déteste vous déranger, mais nous aimerions que vous puissiez lire un autre volts et ampères.
D'accord, nous allons vous le procurer.
Bon spectacle.
Joe, notre mod sticky sur ce - ces canisters de co<sub>2</sub> fonctionnent-ils? je suis désolé - ...
Jack, je pense que vous avez demandé si le mod de la canister fonctionnait et la réponse est, c'est sûr.
D'accord, Joe. J'ai la tension. C'est 39,0 ampères et 1,75.
39.0 et 1.75.  copie
Houston, tu lis l'aquarius ?
Aquarius, Houston. c'est affirmatif.
OK. nous avons eu un dérapagement là-bas pendant quelques minutes. ... sur l'une ou l'autre antenne.
Je vous en prie, Jack, quand est-ce arrivé ?
Je viens de te récupérer.
D'accord, on a eu une livraison, mais c'était il y a une demi-heure, et je ne vous ai pas appelé sur ce sujet. Laissez-moi vérifier avec inco et voir s'il pense que tout va bien. votre communication sonne aussi bien que jamais.
Oui, je suis en très bonne forme.
Jack, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Roger. nous vérifions. nous pensons que nous avons perdu le verrou à Madrid pendant un certain temps, et nous l'avons retrouvé maintenant.
Très bien. vraiment bien ...
D'accord.
Vous pouvez également vérifier avec fido si nous ... perigee ...
Vous êtes un peu faible. Avez-vous dit que vous vouliez vérifier ce que votre périgee sous vide est?
Oui, oui. ...
Jack, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
D'accord. le bon fido nous donne un périgee sous vide à l'heure actuelle de 23,6 avec un angle de trajet de vol de moins 6,25 degrés. c'est sans demi-course. il est en quelque sorte en train de se débarrasser de l'idée de faire une manœuvre demi-course-7 à 5 heures avant l'entrée. si nous le faisons, il semble que ce ne sera pas plus de 2 pieds par seconde.
D'accord.
et, jack, houston. nous avons vérifié que ce problème de communication était un problème de sol.
Ok merci. ce fido est vraiment en train de cuisiner aujourd'hui.
Il fait une fête.
C'est sans doute parce que nous n'avons pas encore fait de décharges d'eau usée.
(rires) 
Vous pouvez dire à Jay et à David que j'ai pris un vol entier et que je n'ai pas utilisé la salle de bain.
(rires) il copie ça. David est ici; il dit que vous l'avez tellement occupé qu'il n'a pas eu le temps de travailler sur sa stéréo toute la semaine.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Jack, nous aimerions que vous puissiez lire un autre volts et ampères à votre convenance.
D'accord, Houston. C'est 39,2 volts; 1,6 ampères.
Ok, merci, nous copions; 39,2 volts et 1,6 ampères.
Il est vrai.
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. allez.
Je viens de soulager la montre; je pensais juste trouver comment les choses allaient.
Bonjour, Jim, et je comprends que vous ayez soulagé la montre, et le reste était plutôt flou.
Pas de questions, Joe. Je suis juste ...
C'était - c'était fort et clair, c'était là-bas. maintenant nous n'avons pas beaucoup de choses en cours car vous savez que nous travaillons sur les procédures d'entrée. J'ai des copies préliminaires, mais nous ne sommes pas prêts à passer - pour vous le dire. On dirait que vous êtes à environ 125 000 miles, commençant à - vraiment à prendre de la vitesse, et les Astros ont gagné hier soir, et c'est à peu près tout ce que j'ai.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
D'accord, Jim. Il est temps, à votre convenance, pour une autre lecture de volts et d'amplificateurs sur le module de commande. Pour votre information, nous avons déjà remis 6 ampères-heure dans la batterie et nous avons environ 14 heures à aller. cela semble vraiment bien, et j'ai aussi reçu le message que la météo d'entrée demain est toujours meilleure.
C'est bien. Quand je suis allé me coucher hier soir, il a beaucoup plu.
Je ne pouvais pas copier ça, Jim. Désolé.
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
Roger, 39.2 sur les volts; 1.4 sur les amplificateurs.
39.2 et 1.4. merci.
Aquarius, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
roger. juste pour votre information, au cas où cela se produirait lorsque vous étiez hors de la montre, le circuit de mise en garde principal est toujours retiré, et nous voyons maintenant l'indication de dysfonctionnement sur la batterie de décharge, mais tous les paramètres semblent toujours aussi bons que jamais, et c'est juste pour l'information.
D'accord, je vois la lumière de la batterie clignoter maintenant.
D'accord, je vous recommande de l'ignorer.
D'accord.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Jim, c'est encore des volts et des ampères, à votre convenance.
D'accord.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Aquarius, Houston. si vous me donniez ces lectures, je ne les aurais pas copiées.
Houston, aquarius. vous lisez ?
Aquarius, Houston. Très bien, allez-y.
Volts, 39,3; ampères, 1,25.
Jim, Jack vous a-t-il dit à quoi ressemble votre trajectoire ?
Je n'ai pas encore... sur le sujet. Que diriez-vous de me donner un aperçu?
OK. nous sommes en train de regarder un périgee de vide en ce moment de 23,6; angle de trajectoire de vol de moins 6,25; et si nous décidons de le réduire, nous sommes en train de regarder un demi-course d'environ 2 pieds par seconde. vos consommables, bien sûr, s'améliorent constamment; nous avons 163 heures d'eau, 230 heures d'oxygène et 172 heures d'électricité.
Ça sonne bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Ok, jim. nous aimerions que vous nous fassiez une autre vérification des températures du réservoir de carburant, comme nous l'avons fait hier. et la procédure est de faire, sur le panneau 16, le carburant de circuit fermé, l'affichage/moteur, l'overdrive/la logique pour fermer. puis allez à votre affichage et lisez les températures du réservoir 1 et du réservoir 2 pour nous, puis ouvrez à nouveau le circuit fermé.
Je ferme maintenant - l'affichage/moteur, l'annulation/la logique.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. et les températures de contrôle de la réaction sont de 65 en a et de 65 en b.
Ok, Jim. Nous aimerions aussi que les températures des réservoirs de débris soient terminées.
67; l'oxydant est 63; le réservoir de débit 1 ... est 64; l'oxydant est ... avez-vous copié?
Bonjour, Houston. as-tu copié les températures de l'affichage dps ?
Jim, j'ai copié 63 et 64, qui étaient, je pense, la descente de 1 temps, et c'est tout ce que j'ai.
Je suis sur la descente 1, maintenant et le carburant est d'environ 64, et l'oxydant est de 65, et je vais à la descente 2 - -
Très bien. Merci beaucoup - -
- notre descente 2. ok. j'ai une descente 2 maintenant juste en haut sur 67 et 66.
Roger. nous copions cela, et une fois de plus nous aimerions que les volts et les ampères soient vérifiés dans le module de commande.
Je vais aller chercher Jack et Fred, ils dorment, alors je vais être en émission pour une minute.
Très bien. très bien.
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. allez.
Volts, 39,3; ampères, 1,2 zip.
OK. nous copions 39.3 et 1.20. et, Jim, j'ai un autre élément pour vous donner des informations. à - dans environ 45 minutes, vous obtiendrez une lumière de mise en garde quantitaire h<sub>2</sub>o sur le réservoir de descente. nous nous attendons à cela. cela se produit à 16 pour cent. et ce n'est pas un problème, car nous avons l'intention de faire sécher le réservoir juste pour le forage. pour réinitialiser la - la lumière, sur le panneau 2, il suffit de régler le moniteur quantitaire h<sub>2</sub>o à la position de mise en garde/avertissement et la lumière disparaîtra.
Je comprends. Nous allons bientôt recevoir une lumière d'avertissement h<sub>2</sub>o ici, et je vais la réinitialiser.
D'accord, c'est très bien.
Houston, Apollo 13.
Aquarius, Houston; allez-y.
Ok, Joe, nous avons le feu d'avertissement de l'eau.
D'accord, Roger, c'est ça.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Ok, jim. Les experts aimeraient une autre lecture de volts et d'amplificateurs.
D'accord, fais-les attendre.
D'accord, pas de précipitation.
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston; allez-y.
La tension est de 39,3 ampères et 1,26.
39.3 et 1.26.  copie
Houston, l'aquarius.
aquarius, houston; allez.
Joe, tu pourrais transmettre à nos amis dans les systèmes d'équipage que les bottes lunaires font de grands footwarmers.
Je suppose que vous avez besoin d'eux là-haut aussi. est - est-ce que quelqu'un dort dans le module de commande en ce moment, Jim?
Joe, négatif. Il fait juste trop froid là-dedans. J'ai Fred caché ici à ma gauche. Il dort et Jack est ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous pouvez éliminer la procédure de refroidissement pour la réentrée.
(rires) Eh bien, nous avons pensé que nous étions dans ce mode maintenant.
Aquarius, c'est la terre. c'est terminé.
Allez, terre; l'aquarius est ici.
Roger. terre est là aussi; et, jim, il est temps pour une autre de ces vérifications volt/amp. pour votre information, nous avons cette batterie de retour à 30 amp-hours maintenant.
Ça sonne bien. Jack est monté pour vérifier.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aquarius, terre.
Allez-y, allez-y.
Vous savez, je pense que l'aquarius est ...
Nous avons du gâchis maintenant, Jim; je suis désolé.
J'ai dit aquarius ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, allez-y.
La tension est de 39,3 ampères et 1,26.
D'accord, copie ça, Jim.
Jim, Houston. Avez-vous mis des vêtements supplémentaires pour essayer de vous protéger de la gelée?
Eh bien, les bottes lunaires et deux paires de sous-vêtements, et tout le monde est... ramper dans leurs ceintures de sommeil.
Oui, oui.
Nous sommes un peu réticents à sortir les costumes.
Oui, c'est compréhensible. vous pouvez toujours les utiliser si vous en avez besoin. Je suppose que c'est assez difficile d'avoir des couvertures supplémentaires, hein?
Eh bien, Joe, je ne pensais pas que nous avions des vêtements supplémentaires à bord, mais nous allons vérifier tout de suite.
Eh bien, restez prêts.
Aquarius, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. Jim, nous avons remarqué que vous venez d'aller à l'auto et de revenir pour fermer la vanne de soulagement du costume.
Nous n'avons pas fait cela intentionnellement. restez prêts.
D'accord, peut-être que vous ne l'avez pas fait. En passant, vous avez moins de 24 heures à faire.
roger. ce qui s'est passé, c'est que notre dispositif à hydroxyde de lithium est coincé dans la vanne de soulagement de la combinaison. elle est fermée maintenant. c'est là que vous voulez la mettre, non ?
D'accord.
D'accord.
Et, Joe, juste un rappel; maintenant que vous le mentionnez - qu'il reste moins de 24 heures, ce que j'aimerais faire, et j'ai à bord toutes les procédures que vous travaillez; afin que je puisse les traiter avec l'équipage, et m'assurer que nous obtenons tous nos signaux bien.
Roger que, Jim. nous essayons de terminer les procédures et de vous les présenter le plus rapidement possible. elles existent. ce qui se passe maintenant, c'est que les gars les exécutent dans les cms/lms, les intégrent, pour s'assurer que les attitudes sont correctes et que la chronologie est agréable et détendue et tout ce genre de bonnes choses. et elles ne seront pas terminées avant quelques heures. Cependant, nous nous attendons à avoir une chronologie globale et une séquence d'événements pour vous avant ce temps, et nous commencerons avec les procédures dès qu'elles seront prêtes.
C'est bien. Je pense que... nous devrions revenir aux procédures originales que nous avons à bord et les modifier au fur et à mesure que nous en avons le temps.
Ok, jim. roger. nous allons le faire dans la mesure du possible. et il semble raisonnablement faisable. pour commencer, dans le module de commande, nous allons devoir vous envoyer des séquences distinctes pour le charger un peu à la fois. plus nous nous rapprochons de l'entrée, plus nous allons sur la liste de contrôle. au moment où nous sommes à environ e-minus 45 nous sommes sur la liste de contrôle tout le chemin.
D'accord.
Et juste pour vous rappeler, n'oubliez pas notre problème de stockage. nous - nous devons encore faire un peu de stockage de la drogue et de la sonde dans l'armée, et ainsi de suite.
Roger, c'est ça. Nous avons une équipe qui travaille à ce sujet, et d'ailleurs, l'un des éléments d'information qu'ils veulent savoir est quels conteneurs d'hydroxyde de lithium dans le module de commande sont vides.
 ... ... ...
Aquarius, Houston.
Allez-y, aquarius.
Une autre remarque intéressante pour les équipages des systèmes - dites-leur qu'ils ne doivent pas se soucier de mettre le réfrigérateur à bord. Je viens de sortir des hot-dogs, et ils sont pratiquement congelés.
(rires) OK. On copiera ça, Jim.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
On aimerait un autre volt, une lecture d'amplificateur, Jim.
Ok. restez prêt, Joe.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, Jim.
39,4 volts, avec un amplificateur de 1,23.
Et, Jim, nous devrions avoir une ligne de temps d'entrée à discuter avec vous dans une heure.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Devine quoi ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Votre temps de volts et d'amplificateurs, Jim.
C'est comme dans le show Amos and Andy.
Houston, aquarius. devinez quoi.
aquarius, houston. qu'est-ce qui est passé ?
39.4, 1.27.
Allez-vous vraiment les regarder ?
C'est ce que disent les compteurs.
D'accord, on est en train de copier, jim.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Ok, Jim. On montre que la vanne de soulagement du circuit de la combinaison est de retour dans la position automatique, et on aimerait la faire éteindre pour un bon scrub.
Avez-vous vu... là-bas ?
D'accord. Merci, Jim.
... là-haut - à propos ... des détergeurs. si vous pensez ...
Jim, dans quelques minutes je vais vous attaquer avec le - avec la ligne de temps globale pour demain matin. vous voudrez peut-être penser à prendre quelques notes, bien que nous n'ayons pas de procédures détaillées pour vous à ce moment. peut-être que vous voulez que Fred ou Jack écoutent.
Nous sommes tous prêts à copier.
D'accord.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Pour notre bien, pendant que nous faisons ce briefing, Jim, nous aimerions que la communication soit meilleure, et nous pourrions certainement économiser de l'énergie; nous aimerions donc que vous soyez sur le panneau 16 pour fermer le circuit d'interrupteur de l'amplificateur de puissance, et sur le panneau 12, nous aimerions que vous déplaciez le commutateur de fonction de voix vers la voix.
D'accord, aquarius; houston. comment lis-tu ?
Je vous lis clairement et fort.
Je vais vous dire ce que je veux faire, Jim. Comme je l'ai dit, nous ne vous donnerons pas de procédures détaillées, maintenant. ce que nous nous attendons à avoir pour vous bientôt sont des procédures que nous allons essayer de vous présenter sous la forme suivante. d'abord, nous aurons une ligne de temps, une sorte de plan de vol, qui aura les heures de tous les événements majeurs et toutes les configurations, réglages, etc. qui sont propres à notre configuration et que, par conséquent, vous ne trouverez pas dans la liste de contrôle. cela, par exemple, sera vrai de la façon dont nous activons le module de commande; et deuxièmement, bien sûr, nous aurons des lignes rouges à la liste de contrôle afin que vous puissiez simplement entrer la ligne de contrôle pour faire référence aux fonctions appropriées, et la ligne de temps à la liste de contrôle quand vous allez faire attention.
Ça sonne bien. Je suppose que vous allez me donner une chronologie globale maintenant; c'est vrai ?
Je vais tout d'abord rapidement passer en revue les temps des événements majeurs, et nous pensons que nous voudrons probablement le faire. Nous aurons ensuite des procédures détaillées pour le compléter. À environ 6 heures avant la mise en place de l'interface d'entrée à 142 heures 40 minutes; 6-1/2 heures, environ avant cette ou à environ 136:10, nous allons commencer tout ceci en appliquant la puissance de chauffage imu, en vérifiant les températures de cm/rcs et en préchauffant les cm/rcs si nécessaire, et nous soupçonnons que nous allons probablement vouloir le faire. OK. À environ 6 heures avant la mise en place de l'interface d'entrée à équivoque ou à environ 136 minutes, nous allons commencer à mettre en place l'intégrité de l'intégrité de l'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre, en utilisant l'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre, d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'équilibre, d'équilibre d'équilibre d'équilibre d'
Je ne crois pas, Joe, pour le moment. Nous devrons regarder ces lignes chronologiques, et réfléchir un peu.
Très bien. nous sommes prêts à parler en détail des procédures d'alignement, des procédures de mise à niveau des cm, etc., mais pourquoi ne pas vous donner quelques minutes pour digérer ce que vous avez déjà entendu.
Houston, dans le centre aquarien
Allez-y, aquarius.
Deux questions à ce jour sur le chauffage des cm/rcs. nous supposons que c'est lm puissance, et nous supposons que nous allons devoir alimenter les deux bus cm, non?
Ok, jim. je ne voulais pas en parler parce que nous ne sommes pas prêts à recommander une procédure. nous ne pouvons pas alimenter le cm/rcs par liste de contrôle normale sur l'im puissance parce que nous n'avons pas assez d'amplificateurs. il se peut que nous voulions que vous réchauffiez - pour faire le préchauffage un anneau à la fois et nous regardons cela. une autre possibilité est que nous voulons peut-être diminuer l'im puissance à cette heure, faire le préchauffage, puis revenir à l'im puissance jusqu'à ce que nous ayons à le faire enfin.
La deuxième question: quand nous aurons terminé le mcc-7, cette manœuvre pour l'attitude de sm jett sera des angles que vous nous aurez donnés, en utilisant la balle ags aline, non?
C'est affirmatif. une fois que nous aurons aligné cet ags et obtenu un hack de temps dessus, les bonnes personnes ici seront en mesure de nous donner des attitudes ag - ags, 8-ball pour l'attitude de séparation du module de service, pour l'attitude d'alignement du module de commande, que nous allons vous transmettre le - une alignement de type lune/soleil p52. nous aurons des attitudes ag 8-ball pour ceux-ci, et nous serons en mesure de mettre en ligne le module de commande une fois que nous aurons obtenu l'ordinateur un refsmmat préféré, qui sera identique à l'attitude lm, au moment de la combustion. et nous allons en détail sur cela plus tard.
D'accord, restez à côté de 1. je vous le donnerai.
le fera.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, Jim.
Nous aimerions avoir beaucoup de ... les caractéristiques de contrôle sont du module lm/command, et si nous pouvons utiliser le contrôle d'attitude - contrôleur uniquement pour manœuvrer la combinaison pour photographier le module de service à 4 plus 30.
Nous avons beaucoup réfléchi à ce que vous devriez faire pour photographier l'LM, je veux dire le module de service. Nous le considérons comme une priorité assez faible; le sentiment est que ce sera vraiment agréable de prendre des photos du module de service, mais elles ne sont pas nécessaires pour notre programme de dépannage. en ce qui concerne l'autorité de contrôle de l'attitude, etc., nous vous en parlerons plus en détail plus tard; nous y travaillons. il semble que l'utilisation de l'aca au lieu du ttca après le module de service jett vous donnera une excellente autorité de contrôle de l'attitude, et c'est ce que nous recommandons.
Et je suis ... - utilise une configuration ags att hold pour maintenir les attitudes - tourner les attitudes jett.
C'est affirmer. nous sommes - nous allons probablement recommander une attitude de soutien à l'agence de la mort-vive pour cela.
D'accord.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, allez-y.
D'accord. le chèque d'étoiles à l'attitude d'entrée, est-ce un chèque d'étoiles séxtantes ou un chèque d'étoiles cos?
Ce sera probablement un chèque d'étoiles sextantes, Jim. Cela dépend vraiment de la qualité de la plateforme que nous obtenons. et nous nous attendons à ce qu'elle soit assez bonne pour un chèque d'étoiles sextantes.
D'accord.
Pendant que nous sommes sur ce sujet, Jim, je veux mentionner une chose à Jack. Comme je l'ai dit, cette procédure d'alignement du système de surveillance de la télévision (CSM) que nous allons recommander est une lune/soleil, et il y a des filtres solaires stockés; ils sont stockés dans le compartiment r-1; cependant, ils ne sont destinés qu'au télescope, bien sûr, pas au sextant. l'un est destiné à la longue pièce de rélief oculaire, l'autre à l'œil normal. et s'il a des questions à ce sujet, nous serons heureux de vous en parler.
D'accord.
Et comme il sera trop tard pour faire beaucoup de choses à propos d'un contrôle de l'intégrité de la trappe si elle échoue, voulez-vous que nous ayons nos costumes à un moment donné pendant cette période?
On a réfléchi à cela, et nos sentiments sont - bien sûr, c'est à vous, mais en voyant les avantages et les inconvénients, vous mettez votre doigt sur le pro. Nous faisons un contrôle de l'intégrité de la porte à l'entrée peu de temps avant é-menus 1 heure, et si nous le faisons, vous aurez du mal à vous glisser dans les costumes.
Eh bien, j'ai confiance en la trappe, tant qu'elle s'enfonce et se verrouille bien; je ne vois aucune raison pour laquelle nous avons besoin des combinaisons, et une chose que nous allons faire pendant notre temps libre est de pratiquer la mise en place de cette trappe, assurez-vous que nous la mettons en place et la verrouillons.
Très bien. et avec cette précaution, pensez-vous que nous pouvons être d'accord sur cette décision.
Et c'est tout ce que nous avions à propos de la ligne de temps que vous nous avez donnée.
Ok. laissez-moi vérifier ici et voir s'il y a quelque chose que quelqu'un d'autre veut vous apporter, tout de suite.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. un détail que je pensais que vous devriez savoir sur le module de service jett est que nous allons recommander une manœuvre de poussée-pull, c'est-à-dire dans l'attitude que j'ai décrite. nous allons vouloir que vous alliez un demi-pied par seconde plus-x sur l'lm, puis jetz le module de service, puis alliez un demi-pied par seconde moins-x, ce qui sera moins de temps parce que vous êtes soudainement un putain de beaucoup plus léger.
Vous voulez que je fasse un demi-pied par seconde plus-x, jette le module de service et passe un demi-pied par seconde moins-x.
Nous pensons que cela vous donnera beaucoup de séparation, et aussi un taux assez lent pour que vous ayez la chance de prendre des photos.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
D'accord. une chose encore que nous voulons vous mettre à jour avec un peu de détails. comme nous vous l'avons dit, l'attitude de montée sep était en plan et l'attitude de jett sera plus similaire à une attitude de sép de module de service normal, c'est-à-dire qu'elle sera lm vers le haut, vers le haut du vecteur de rayon et 45 degrés vers le droit, vers le sud. nous allons recommander que, avant le jett, la configuration soit avec la sortie de lm en haut fermée, la vanne d'évaporation ouverte, et nous jeterons avec le tunnel sous pression.
Ok, Joe. comprenez que l'attitude de lm jett sera similaire à celle du module de service normal jettison, qui sera en haut et en bas de l'avion, et dès que j'aurai terminé la manœuvre pour l'attitude de jett gauche, je vais me rassembler et fermer la porte de lm, en veillant à ce que la vanne d'aération soit ouverte, puis nous allons la ventiler - ou la jetter avec le tunnel sous pression.
C'est affirmatif. et le deke dit ne pas oublier de fermer la porte du module de commande sur votre chemin d'entrée.
J'ai déjà peur que Jack ait fermé la porte avant que je monte là-haut.
(rires) 
Ok, Jim. Je pense que c'est à peu près tout ce que nous avons pour vous en ce moment. chaque fois que vous avez l'impression que vous n'avez plus de questions en ce moment, nous aimerions que vous reconfiguriez pour la sauvegarde vocale vers le bas et nous aimerions que vous fassiez cela pour déplacer le commutateur de fonction vocale vers la sauvegarde vocale vers le bas comme d'habitude, mais au lieu de tirer le circuit breaker, nous aimerions que vous arrêtiez le commutateur d'amplificateur.
D'accord, Joe. J'ai une question à vous poser. si nous arrivons un peu à l'avance sur le module de commande plein powerup après avoir jeté le module de service, j'aimerais aller à l'attitude de lm jett tôt, et m'assurer que nous obtenons cette partie squadrée et assis là pendant un certain temps avant lm jett d'une heure. maintenant, allons-nous utiliser lm power jusqu'à ce moment-là? il y a deux câbles que nous devrons probablement déconnecter en montant par le tunnel si nous allons encore utiliser lm power?
C'est affirmatif. Laissez-moi vous dire quand nous nous attendons à déconnecter l'électricité.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. nous nous attendons à ce que l'immobilité s'arrête au moment où nous commençons à alimenter le csm ou environ à moins de 2 heures et demie. ce n'est pas un nombre difficile, et nous vous y mettrons à jour. en ce qui concerne l'attitude de lm jett, c'est complètement permis dès que vous avez un module de commande et une plate-forme satisfaisante, vous pouvez y aller immédiatement. nous vous donnons un maximum de 1 heure juste pour les rires.
Et ce sera une manœuvre de lm, je suppose, parce que nous avons perdu le module de service, donc pas de contrainte là-bas.
affirm.
Jack, vous voulez savoir quel angle d'entrée nous donnera le milieu de cours-7 ?
Oh, cela nous mettra au milieu du couloir, Jim.
D'accord.
6,50 degrés. et, jim, houston. je suppose, en dernier lieu, nous nous attendons à ce qu'il nous faille environ une heure pour mettre à jour votre liste de contrôle et vos lignes horaires plus tard aujourd'hui, et nous aimerions juste que vous preniez cela en considération. je pense qu'il faudra 3 ou 4 heures avant que nous ayons tout ce matériel prêt.
Nous serons prêts pour cela, et maintenant le commutateur de l'amplificateur de puissance va s'éteindre, et ensuite nous allons désactiver la sauvegarde vocale.
D'accord.
Aquarius, Houston.
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
Houston, l'aquarius.
Roger, Jim, nous vous recevons maintenant. Allez-y.
D'accord, je pensais que vous apportiez un appel, mais je suppose que nous avions un problème de commutation au sol là-bas.
Oui, nous avons perdu le verrou pendant un certain temps, Jim. Bonjour, pouvez-vous nous donner une tension à la batterie ... lire, s'il vous plaît, et le courant de chargeur de la batterie, comme vous le faites.
Va bien, vance. restez à l'affût.
D'accord.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, Jim.
Ok. les volts sont 39,5; les ampères, 1,25.
Roger. copie 39.5 et 1.25. merci.
Aquarius, Houston. c'est fini.
L'aquarius est ici. Allez-y, Houston.
Jim, pouvez-vous nous donner une autre lecture sur la batterie, une tension et un courant de chargeur de batte sur le csm, s'il vous plaît?
Les amplificateurs de batterie sont en train de monter.
Et parfois, quand vous avez le temps de copier, j'ai une liste de stockage d'entrée à vous donner qui spécifie quel équipement sera déplacé entre les véhicules avant le décollage.
D'accord, je vais pouvoir le copier dans une minute.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Volts, 39,4; ampères, 1,25.
39,4, et encore une fois, des ampères.
1.25.
Roger. copie. merci.
D'accord, vance. nous sommes prêts à couvrir - à copier la liste de stockage.
Ok, jim. maintenant, je vais vous le donner en deux parties. la première est lm pour commander le transfert d'équipement du module. la deuxième partie sera l'inverse, le module de commandement pour le transfert d'équipement de lm. et les deux parties représentent les deltas du stockage de lancement, et voici la première liste, lm pour commander le transfert d'équipement du module dsea. d'abord, dsea, et je vais vous donner l'emplacement de stockage, aussi. qui va dans r-13.
vance, c'était quoi ce truc ?
dsea; c'est l'enregistreur dans - va dans le module de commande; il est recommandé de le ranger dans r-13. over.
D'accord, le dsea - c'est l'enregistreur - sera stocké dans le r-13.
c'est affirmer. prochain. lm fichier de données de vol. qui sera dans r-1, r-2 et r-3. prochain. trois ppks dans un-8.
D'accord.
OK. film exposé de 16 mm et de 70 mm en r-13. OK, ensuite. o<sub>2</sub> caps d'écran de tuyau sur les tuyaux de la tuyau. ensuite: deux caméras de hasselblad de 70 mm, et stow these en b-6 dans le volume de lions vide.
OK, ensuite. caméra de télévision en noir et blanc, et recommandons de ranger cela en haut d'un a-7 et d'un a-11 dans un sac de décontamination. ensuite: kit de drapeau, emplacement de stockage a-8. ensuite: sac à excréments, usé, r-9, chute du système de gestion des déchets.
C'est la première liste, Jim.
D'accord.
Et si vous voulez lire ce livre, pourquoi ne pas le lire, je vous donnerai le deuxième.
Ceci est l'lm pour commander le transfert de module, et ceci est le delta du stockage de lancement. numéro 1: dsea ...; numéro 2: lm fichier de données de vol dans r-1, r-2, r-3; trois ppks dans un-8 ... -
... a-8; et les sacs fécaux utilisés dans l'armée r-9.
D'accord, c'est affirmé, Jim. Nous avons eu beaucoup de bruit, et nous n'avons pas eu le milieu, mais je pense que c'est assez - devrait être assez clair pour vous, et ne vous inquiétez pas de la lecture de ce que nous avons raté, à moins que vous n'ayez des doutes. et puis je vais, si vous êtes prêt à copier, je vous donnerai la deuxième liste.
D'accord.
OK. voici le transfert d'équipement cm à lm. filtre et sac de ventilateur de cabine, et que, dans lm, devrait aller dans l'isa. OK, ensuite: les sacs de décontamination, sauf ceux utilisés pour envelopper la caméra, devraient aller dans l'isa.
D'accord, deux lcgs, si vous ne les avez pas déjà, à l'is - isa. Je me rends compte que vous ne les auriez pas, parce que vous êtes déjà assez froid.
C'est vrai.
Et enfin, quatre canettes de lions, celles utilisées dans l'im, et celles-ci peuvent aller dans le sac de jeton dans l'im.
et fixer le sac de jeton aux pls sur le sol. et c'est tout.
OK, vance. c'est le module de commande à lm: filtre et sac de ventilateur de cabine dans l'isa; sacs de décontamination, sauf ceux que nous utilisons pour la caméra de télévision, dans l'isa; deux lcgs dans l'isa; quatre lattes loih [sic] dans le sac de jet; et nous fixerons l'isa sur le côté droit - sur le système de retenue à droite, et nous fixerons les sacs de jet aux plss au sol.
Roger. c'est tout.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, pouvez-vous nous donner un pcm à hi bit rate. nous pensons que nous pourrions peut-être être en mesure de verrouiller votre taux de bit élevé maintenant.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
On pense que nous pourrions le stabiliser et améliorer les marges de circuit si vous ouvriez, en plus, sur le panneau 16, le circuit d'arrêt de puissance primaire, et je vous donnerai la prochaine étape dans une minute.
OK. l'amplificateur de puissance primaire est ouvert.
OK. et sur le panneau 12, l'amplificateur de puissance est passé à la primaire.
l'amplification du pouvoir au primaire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aquarius, 13 ans, est un homme.
Allez-y, Houston.
Jim, il semble que nous ayons un lockon, qui va améliorer notre flux de données ici. La seule chose est que nous allons probablement perdre des données et probablement aussi de la voix, pendant une partie de chaque rouleau. alors vous pouvez vous attendre à cela. L'autre chose est, si quelqu'un a sur un biomed, vous pouvez passer votre commutateur à - votre biomed switch à cette position.
Comprenez le premier, vance, et personne n'a jamais été condamné à une...
D'accord.
- fred et jack manœuvrent les choses en ce moment, et la mienne est partie depuis longtemps.
D'accord, copie.
Vance, vous pourriez être intéressé par notre façon de faire, la façon dont nous avons arrangé cette chose, nous avons un casque attaché aux lignes de communication fixées aux tuyaux de l'im, et le gars qui a le devoir porte le casque, de sorte que les autres personnes sont libres de manœuvrer.
C'est compréhensible. Un gars est sur la laisse, hein?
Oui, oui. ...
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, quand vous aurez fini de déplacer votre stockage et que ce sera pratique, nous aimerions arrêter la charge de la batterie pendant un certain temps pour augmenter le cm tm afin que nous puissions revoir les températures, comme nous l'avons fait hier. conseillez-nous que maintenant sur vos batteries, vous avez 111 amp-hours; et, éventuellement, nous espérons les avoir - atteint un pic à environ 116. un autre point, nous - nous pouvons soit lire cette procédure à nouveau qui implique de relancer la télémétrie, ou, si Jack l'a encore, nous pouvons utiliser ses notes et - mais j'ai un ou deux changements à faire - pour les faire.
D'accord, comprenez que vous voudrez que nous arrêtions la charge de la batterie pendant un certain temps, et que nous alliez le cm tm pour lire les températures. et vous avez quelques changements à la liste de contrôle de Jack, et je vais faire passer le comm ici à Jack bientôt, dès qu'il aura terminé, et nous allons nous en sortir.
D'accord, nous serons prêts pour - il n'y a pas de précipitation.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, Jim.
C'est juste par curiosité, vance, quelle est notre distance et notre vitesse maintenant?
Hey, restez à côté 1. vous accélérez, je pense.
Jim, nous avons 101.000 miles de toi, et ta vitesse est de 5848. commence à accélérer.
D'accord. Merci.
C'est sûr.
D'accord, Houston, l'aquarius.
Allez, allez, Jack.
Jim a dit que vous vouliez mettre fin à la charge de la batterie sur la batterie a.
C'est affirmer, Jack. demandez-lui, avant de le mettre à terme, de recevoir la lecture habituelle de la tension et du courant; et nous aimerions aussi avoir un moment de la résiliation, et comprenez que vous avez les procédures de résiliation.
Ok, c'est affirmer. restez à l'affût. Laissez-moi m'assurer que j'ai tout ici avant de commencer à jouer sur une tangente.
D'accord, Jack, et votre procédure de résiliation de la charge de la batterie reste inchangée, mais quand nous allons accélérer le cm et regarder votre tm, nous avons quelques étapes supplémentaires.
Va-t-il, j'ai la procédure pour arrêter la charge de la batterie. et voulez-vous que je copie cette procédure maintenant, ou voulez-vous que je revienne vous donner le volt, les amplificateurs, le temps et - après que j'ai terminé cette terminaison?
OK. - donnez-nous les volts et les ampères juste avant de commencer la fin de la procédure, et comprenez que vous dites avoir la charge - la procédure pour retirer la charge.
C'est une affirmation.
Et donnez-nous un aperçu du moment où - -
Et vous voulez - vous voulez le revoir du tout?
Je peux le traverser très rapidement pour vérifier que nous commençons sur le bon chemin.
Oui, les quatre ou cinq premières choses que j'ai sont la charge de la batterie du panneau pour couper le panneau 3; l'invertisseur ac 2, éteint; le panneau 5: la liaison du bus principal, la batterie a/c sur; le panneau 250: la batterie cb une entrée/arrivée de puissance, ouverte; le panneau 275: la batterie de l'invertisseur 2, la batterie b principale, ouverte; et puis, le - juste pour aller de l'avant et inverser la position des interrupteurs et des interrupteurs que j'ai commencé avec, et ceux-ci ne doivent pas être dans l'ordre inverse.
Roger, c'est - c'est Charlie. Alors, faites-le.
D'accord, on va avoir un volts et des ampères tout de suite.
D'accord.
Les volts et les ampères: 39,4; ampères, 1,25.
Ok, Jack. On le copie. d'ailleurs - - -
Nous allons terminer - allez-y, vance.
Peu importe, Jack. Je vais en parler plus tard quand vous aurez terminé la procédure.
Je vais arrêter la charge de la batterie.
D'accord.
Comment lis-tu, maintenant, vance ?
Hé, très fort et clair, Fred. Je comprends que vous avez fait des ménages de printemps, déplacé des stowage là-haut.
Vous ne croiriez pas ce que je dis en ce moment; ce ne sont que des sacs de sol au plafond.
Hé, cela soulève une question. Nous nous demandais où vous prévoyez de ranger la sonde et la drogue? il nous est venu à l'esprit qu'une possibilité était de la ranger dans l'im, vers le bas où se trouve normalement l'im, sous l'is - isaer.
Oui, je le fais, vance. ... irait dans l'im, mais je me suis dit que nous devrions peut-être le ranger là où se trouve le cdr.
D'accord, je peux voir que tu es en train de passer à côté de ça parce que Jim vient de sortir de la boucle.
Oui, il dort. Non, c'est - c'est en fait là que nous l'avions normalement rangé pour les jets d'immigration normaux.
OK, et - hé, on enregistre ça, et on s'imagine que vous allez ranger la sonde et la droguer dans le - où se trouve le cdr. Nous avons une - une modification à cette - liste de transfert d'équipement que je viens de lire à Jim. Pourquoi ne pas prendre note de cet article ? oubliez l'im - -
se tenir debout par; se tenir debout par 1.
D'accord.
Je pense que Jack a tiré le morceau de papier avec ça - tout ce qui y était. Pourquoi ne pas le tenir jusqu'à ce que Jack ait fini de charger la batterie?
D'accord.
Fred et demandez le pcm sur le taux de débit, maintenant.
Et il y avait une pièce de données de vol dont nous avions besoin que nous n'avons pas apportée cette fois.
Qu'est-ce que c'était ?
C'est un grand livre avec beaucoup de pages vides et vides.
Oui, quand vous - quand vous vous déplacez du nom, pourquoi avez-vous juste besoin de papier à gratter, n'est-ce pas?
Oui, oui.
Va bien, vance. J'ai la liste de stockage maintenant.
Je vous ai donné deux listes - -
Jack a obtenu - et Jack a dit qu'il avait terminé - la - la charge de la batterie maintenant.
Vous avez deux listes là-bas, une est lm à cm transfert d'équipement et la deuxième liste est l'inverse. demandez de rayer le dernier élément de la première liste, qui est de retourner les sacs utilisés à cm.
D'accord. nous n'avions aucun de ceux-là, donc ce n'était pas un problème de toute façon.
D'accord.
Aquarius, Houston.
Va-t'en, vance. l'aquarius est de retour.
Ok, Jack. Je comprends que vous ayez terminé la sécurisation de la charge de la batterie. Maintenant, si vous êtes prêt à copier, Jack, je voudrais vous donner les deux modifications que nous avons à la mise à jour pour la procédure de cm. over.
Ok. restez à côté de 1.
D'accord.
Va-t-il, vance, vous dites avoir des changements dans les procédures que j'ai utilisées avant pour obtenir la télémétrie et pour vérifier le système csm?
Oui, c'est vrai, Jack; ils sont assez simples. À peu près à la moitié de la procédure, nous avons un pas sur le panneau 3, qui est puissance amp, élevée; nous aimerions le changer en puissance amp, bas.
Ok. copie. puissance ampli, bas.
et le prochain changement, Jack, est le panneau 275. grattez l'étape "cb principal b, bat b, close - bat bus b, close".
Vous voulez supprimer l'étape "cb principal b, bat bus b, close".
Roger. Comme vous le savez, nous allons le faire sur lm power, donc cela reflète ça.
Très bien. très bien.
OK, et faites-le. nous - nous aimerions que le tm soit en marche pendant environ 5 ou 10 minutes pour regarder les données du cm; regardez vos températures, etc. et après cela, nous reviendrons à recharger la batterie, et la charge ira probablement jusqu'à obtenir environ 126.
D'accord. voulez-vous que je vous donne les mêmes résultats que précédemment?
C'est affirmatif, Jack. et juste pour s'assurer qu'il n'y a pas de confusion dans la procédure, il commence par la partie de sauvegarde: panneau 3, amplificateur, éteint; transpondeur, éteint; inverseur ac 2, éteint; puis va au panneau 250, et ainsi de suite.
C'est comme ça que je le lis.
D'accord.
D'accord; retourner dans le réfrigérateur.
Je pensais que c'était la chambre.
Eh bien, il a maintenant un nouveau nom, car il fait environ 30 degrés plus froid.
Roger. en retournant au gel profond - -
- - hé, vance. une chose que je voulais vous demander - est sur la liste de stockage où vous nous avez mis la caméra de télévision en noir et blanc sur un a-7 dans un sac de décontamination, je me demandais si c'était possible ou si vous - il y aurait un problème à la mettre dans le b-6 avec les deux caméras de hasselblad 70 mm?
Jack, je ne pense pas qu'il y ait de problème, si vous pouvez le faire entrer, mais allons-y travailler et nous reviendrons avec vous.
Je pensais juste. j'essaie d'obtenir le plus de poids possible là-bas dans ce bassin. nous n'avons pas de réservoirs de déchets et notre réservoir de déchets est - vous savez - plutôt épuisé. je pense qu'il est à peu près à 40 pour cent ou plus. alors j'essaie d'obtenir le plus de l'élément d que je peux, et tout élément lourd que nous pouvons y obtenir, je serais très reconnaissant si vous nous le rappelliez.
OK. nous copions ça, et nous vous devons une réponse à votre dernière question.
D'accord. et je suis au travail, je vais vous donner un peu de télémétrie.
D'accord.
aquarius, houston. nous recevons des données csm maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aquarius, Houston.
Je le répète, vance.
Fred, nous venons de perdre des données sur l'aquar - sur le jack. Pourriez-vous lui demander de sélectionner le meilleur omni, s'il vous plaît?
D'accord.
Aquarius, Houston.
D'accord, allez-y.
Fred, nous avons assez de données; nous recommandons à Jack de retirer le TM et de rediriger l'alimentation, en utilisant sa procédure de sauvegarde.
D'accord.
Et, après cela, nous allons démarrer la charge de la batterie, et nous devrons savoir quand il démarre cela.
D'accord, il commence à se retirer maintenant. juste par curiosité, qu'est-ce que - avez-vous tous lu ce que la température de la cabine était là-haut?
Oui, nous obtenons 45 à 46 degrés.
Vous voyez maintenant pourquoi on l'appelle le réfrigérateur.
Oui, c'est un peu un jour froid d'hiver là-haut, n'est-ce pas ? neige-t-il déjà dans le module de commande ?
C'est quoi, vance ?
Il neige déjà là-dedans ?
Oh, il neige. non - non, pas tout à fait. les fenêtres sont en très mauvais état, et je suppose que le module de service - nous allons essayer de tirer à partir de la fenêtre lm, parce que chaque fenêtre du module de commande est simplement couverte de gouttes d'eau. il faudra beaucoup de frottement pour les effacer.
Roger. comprenez. pete dit de vous dire que vous aurez du temps sur la plage du samoa pour vous détendre après cette expérience froide.
Ça sonne bien.
Vance, avez-vous tous pensé à quelles caméras vous vouliez utiliser? en ce moment, nous avons configuré une hasselblad avec un 250, et j'ai la hasselblad numéro 1 de la surface lunaire, et j'ai aussi la caméra de séquence de la surface lunaire, aussi, équipée et prête à fonctionner.
Vous parlez de la photographie du module de service, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Nous avons des procédures en cours de travail, et je les ai vues, Fred. Je pense que très bientôt nous allons vous les filmer pour vous préciser quelles caméras et paramètres. mais cela - cela semble assez proche.
D'accord, vous pourriez leur dire que, s'ils n'y avaient pas pensé, nous avions à bord ce dispositif de séquence de surface lunaire qui a sa propre batterie et avec lequel prendre des photos, et qui pourrait également être utilisé pour cela.
Roger. Je sais que nous prévoyons d'utiliser cette caméra, entre autres.
D'accord.
Jack a cessé de charger le cm et il reprend maintenant la charge de la batterie sur la batterie.
Très bien, Fred. Nous copions.
Ok. et nous allons recharger la batterie un maintenant.
Roger. chargeant la batterie à, fred.
et, fred, demande maintenant la première lecture de la tension - battez une tension et le courant de charge.
Je peux vous le donner. Je l'ai lu juste après l'avoir commencé. Bat a une tension de 39,4 et le courant avait sauté à 1,4 .
Ok, 39.4 et 1.4. merci, Jack.
Ok. que diriez-vous de - vous êtes prêt pour d'autres lectures, que vous vouliez là-bas?
Prêt à être copié.
OK. bat b, 37.0; pyro a, 37.0; pyro b, 37.0; sps pression hélium, 3400; et azot a et b - juste pour le jeter pour les coups de pied, 2200 et 2400, respectivement; et la température de l'injecteur - stand by- le soleil est tombé. OK. la température de l'injecteur, 5 charlie, 3.9; 5 chien, 3.2; 6 alpha, 3.6; 6 boulanger, 3.9; 6 charlie, 3.5; 6 chien, 3.4; la pression du polyvalent de la batterie, 1.4.
D'accord, on copiera tout ça, Jack. Merci.
D'accord.
Vous dites que vous pensez que vous allez charger le bat a jusqu'à environ 126?
Roger. environ 126:30 est une estimation, Jack.
Vous pensez qu'il sera entièrement chargé alors, hein?
Oui, c'est vrai. Nous aurons toutes les batteries jusqu'à environ 116 ampères-heure.
C'est une bonne nouvelle.
C'est mieux que 99, hein ?
Vous avez raison.
Comment tous nos systèmes ont-ils été mis en place dans le domaine de la ... ?
Je n'ai entendu aucune plainte, mais une minute; laissez-moi faire un contrôle détaillé.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jack, c'est une déclaration générale. il semble que les températures se soient refroidis dans le terrain de 6 à 8 degrés plus frais qu'hier. tout semble toujours dans la limite de la tolérance, mais nous travaillons à une feuille détaillée de températures pour vous envoyer, pour votre intérêt.
D'accord, ça sonne bien.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
vance, joe a parlé de l'alignement à ei moins 2 plus 30. vous aviez l'intention de le faire ou de discuter de cela plus tard.
C'est vrai, Jack. nous avons à peu près des procédures à suivre pour vous envoyer des procédures de type liste de contrôle détaillée. en d'autres termes, une chronologie en référence à la liste de contrôle d'entrée et à tout changement dans la liste de contrôle d'entrée. Donc, si vous avez quelques pages de papier à gratter, pourquoi, je pense que nous aurons cela pour vous dans une heure.
D'accord, je serai là à l'attention.
Une autre chose, Jack - tu es toujours avec moi ?
Oui, allez-y.
Les gens du stockage ont essayé cette caméra de télévision en noir et blanc dans l'idée de b-6 et ils disent que même avec l'objectif éteint, ils ne peuvent pas l'entrer. donc, je recommande toujours qu'il soit stocké là où nous l'avions sur la liste. c'est un 7.
Pas de problème.
Très bien, allez-y.
Jack, demandez une autre tension/leadout sur le bat a et un courant sur le chargeur de bat.
D'accord, vance. le volt est de 39,3, l'amplification est de 1.3.
Roger. copie 39.3 et 1.3.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, va voir.
Jack, il semble que la vanne de libération de l'armure de l'armure a été renversée à nouveau automatiquement; demandez-la - -
D'accord.
- fermé. terminé.
au travail.
D'accord.
Comment ça se passe là-bas ?
D'accord, ils disent que ça a l'air bien.
D'accord.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jack, on a besoin d'un autre de ces lecteurs d'amplificateurs de tension et peut-être que nous allons nous débarrasser de toi un peu.
Oh, ne vous en faites pas. J'aimerais que vous parliez avec nous. Volts et ampères approchant.
D'accord.
D'accord, vance. 39,4 volts, 1,25.
ok ee.com a dûment enregistré.
John est aaron sur?
Je ne sais pas à quel poste il travaille, mais il viendra plus tard, je suppose.
En fait, tous les changements sont pour nous des changements de matinée.
Dites-le encore une fois - -
Le soleil brille toujours - tous les changements sont des changements de matinée pour nous, car le soleil brille toujours.
C'était une nuit courte.
Pour le plaisir de la curiosité, sommes-nous toujours en train de maintenir l'angle d'entrée à 6,25?
Jack, on nous dit qu'il est plus proche de 6, et - mais ils aimeraient le suivre un peu plus loin. il semble que votre prochain demi-course sera de l'ordre de 2 à 3 pieds par seconde.
D'accord.
J'ai juste une bonne vue de la croix du sud, du centaure alpha et bêta et de l'atrium.
Houston, 13 ans.
Allez, allez, Jack.
D'accord. nous sommes toujours en bonne forme en ce qui concerne l'eau qui va dans l'armée?
D'accord, on le copie.
La raison pour laquelle je demande est que je suppose que nous le sommes, et je n'ai aucune idée de la quantité de pression que je fais tomber sur le réservoir de surcharge pour obtenir de l'eau du module de commande, et si nous sommes en bonne forme en ce qui concerne l'eau qui passe dans l'armée, nous aimerions remplir quelques sacs à boire pour obtenir de l'eau potable.
D'accord. as-tu manqué d'eau potable ?
Oh, non, nous avons beaucoup d'eau potable. Je pense que le - je n'ai aucune idée de ce que la pression du réservoir de survol est.
D'accord, c'est 750 - -
- et je n'en ai pas - -
C'est 750, Jack.
D'accord, 750.
Aquarius, Houston.
Allez-y, va voir.
Ok. restez à 1, Jack, et nous vous donnerons une indication de la situation de l'eau sur l'im - qui est votre question.
Mais je suppose que ce que je voulais vraiment, c'est que vous ayez des objections violentes si nous remplissions deux sacs à boire à partir d'un litre d'eau plutôt que de répressurer le réservoir de surcharge.
Ok, restez à l'écoute.
Jim dort aussi là-haut et nous ne voulions pas lui faire de mal non plus.
D'accord, nous comprenons.
Jack et nous allons changer de station dans une minute, donc nous pourrions avoir un arrêt temporaire dans le comm.
D'accord.
Aquarius, Houston.
Va-t'en, va-t'en, va-t'en à haute voix et clairement.
Ok, Jack. Nous allons négocier avec toi sur cette fois. au lieu de deux, j'aimerais que tu n'aies qu'un seul sac plein. Cela ne devrait pas faire de mal; cependant - -
D'accord.
- nous ne sommes pas si gros sur l'eau que nous voulons boire de l'eau comme une chose ordinaire après ce sac. alors nous laissez-nous savoir quand vous retirez l'eau et donnez-nous une marque dessus afin que nous puissions regarder le tm. over.
Ok. fred-o est sur le point de retirer l'eau maintenant.
D'accord, vance. Nous avons retiré - oh, environ 8 onces d'eau.
D'accord, Jack. Comment ça goûte ?
C'est - bon. ce n'est pas aussi gazeux que dans le module de commande.
Apollo 13, Houston - ou plutôt, l'aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Hé, Jack, nous avons besoin d'une autre lecture. volts et ampères.
D'accord, ils vont monter.
Vance, vous ne le croirez pas, mais Fred-o dit que c'est 39,4 et 1,245.
OK. notre eecom enregistre ces numéros. charlie dumas, cette fois.
Oh. Il est vrai que c'est vrai.
Ce n'est pas très rapide, n'est-ce pas ?
À quelle distance sommes-nous ?
953 et 6068 sur la vitesse, par fido.
D'accord.
Bill stoval.
Merci beaucoup.
Houston, aquarius. sur le houston.
Allez-y, aquarius.
Les fleurs sont-elles en fleurs à Houston ?
Non, pas encore. Il doit encore être hiver.
Les soupçons sont confirmés.
Oui, je doute qu'ils fleuriront même le samedi, quand vous reviendrez.
Je suis d'accord.
Hey, jim, nous avons quelques informations sur les photos à vous transmettre. Nous avons brièvement discuté de cela avec fred plus tôt. ce sont des instructions ou des suggestions pour quelles photos - quels appareils photo et lentilles à utiliser pendant la photographie de votre module de service.
Ok. restez à côté de 1.
D'accord.
Allez-y, allez-y.
D'accord, nous avons ici trois caméras, deux d'entre elles pour prendre des photos à partir de l'lm, une pour être utilisée à partir de la fenêtre numéro 5 du csm. Tout d'abord, je vais toucher les caméras lm. et cette caméra dont je parle maintenant a la priorité première. elle est considérée comme la meilleure pour vous donner les meilleurs résultats. c'est la caméra de recherche de 70 mm dc, hasselblad, c'est-à-dire avec l'objectif de 80 mm, de la boîte a-13. suggérez un nouveau magazine de 3400 films en noir et blanc.
D'accord.
Ok. suggérez soit le magazine r ou le magazine s à partir d'un-13. transférez tout cela à l'lm et recommandez les paramètres suivants: lm/dc/80/bw 3400 (f:5.6 à un 250e).
Et c'est tout pour cette fois.
Ok, vance. laissez-moi voir si je l'ai ici. pour l'lm, je veux utiliser l'objectif de 70 millimètres dc hasselblad 80 millimètres dans un-13, en utilisant 3400 films en noir et blanc r ou s. préparer pour prendre l'appareil photo à l'lm, et le réglage serait l'lm/dc/80/bw 3400 (f:5.6) à un 250ème.
OK. un, obtenir le 16-millimètre dac et le powerpack d'un-8. obtenir le 10-millimètre objectif, et le retirer - enlever le 10-millimètre objectif, et prendre le 18-millimètre objectif de b-3 et le fixer à la caméra. et fixer le câble de transmission de puissance à l'lm, régler le taux à 12 images par seconde, et les mêmes données que je vous ai donné avant lire de cette façon cette fois. lm/dac/18/cex, batterie (f:8 et 1/250th). OK. maintenant en regardant ces deux caméras de l'lm, il est recommandé d'utiliser le 16-millimètre pour les premières 2 minutes et de revenir vers la ligne de l'image de l'image de l'image de l'image de l'image de l'image de l'image de l'image de l'image de l'image de l'image.
D'accord, vance. essentiellement, ce que vous vouliez utiliser en ce qui concerne la caméra de cinéma de l'lm, c'est notre caméra de séquence lunaire qui est attachée au powerpack. nous utilisons l'objectif de 18 millimètres, le réglons à 12 images par seconde ... f:8 à 250ème de seconde.
Roger. f:8 à la 250e.
f:8 à la 250e droite.
Ok. croyez-vous que nous ayons une correction maintenant de la dernière caméra que je vous ai donnée? corrigez cette lentille de 18 millimètres à lentille de 75 millimètres.
D'accord, le lentille de 18 millimètres à l'objectif de 75 millimètres.
D'accord. ensuite pour les images du module de commande, il peut être un peu difficile de voir le module de service depuis le module de commande, mais si vous pouvez le voir, il sera à travers la fenêtre 5, les gens ici pensent. recommandent que le cm 70-millimètre. ces photos ont la priorité 2. donc c'est 70-millimètre el, avec - qui a le 80-millimètre attaché, et c'est tout en b-3. débarrassez l'objectif de 80 millimètres et attachez l'objectif de 250 millimètres. et l'objectif de 250 millimètres peut être trouvé dans u-4. utilisez cex film à partir d'une ringsight de l'a-13. et ces images seront f:8 à une 250ème. et je pense probablement que maintenant vous avez probablement tous - déjà ces caméras configurées, et cela peut être une information redondante, mais ici c'est de toute façon.
Vous avez raison, Vance. Nous avons des caméras presque configurées comme vous l'avez dit. Pour le module de commande, vous pensez que le el avec l'objectif 250, film cex, f:8 à 250 est le meilleur pari, et vous dites maintenant que vous pensez que vous le verrez à l'extérieur de la fenêtre 5? est-ce que c'est ça?
C'est vrai, jim.
OK, ma procédure, maintenant, après le module de service jett va être de lancer un pitch, afin d'essayer de faire entrer le module de service dans le - pour obtenir la fenêtre centrale en vue du module de service, que nous allons avoir quelqu'un là-bas - pour photographier. pourquoi pensez-vous que la fenêtre 5 sera-t-elle?
Ok, restez à l'écoute pour celui-là. C'est une question de géométrie, et je reviendrai tout de suite.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Jim, en ce qui concerne la fenêtre 5, j'ai un dessin ici; et, quand vous êtes amarré, vous avez environ un angle de 60 degrés entre les axes z des deux vaisseaux spatiaux. il semble que, en regardant à l'extérieur de la fenêtre 5, vous regardiez le radar de rendez-vous en haut de l'armée, qui, si vous lancez, vous donnerait plus ou moins une vue du module de service. c'est-à-dire si vous lancez, donc - de - et je pense que cela a été exécuté par un certain nombre de personnes ici; donc, de toute évidence, je ne vois pas où une autre fenêtre serait aussi bonne ou peut-être même possible.
Je comprends. Oui, vous avez raison. Quand nous regardons à travers la fenêtre 5, nous pouvons voir le radar de rendez-vous, et nous allons essayer - nous allons essayer la fenêtre 5.
Roger. il suppose, cependant, qu'il doit y avoir un terrain pour pouvoir le voir. vous avez l'air beaucoup plus reposé aujourd'hui.
Je suis juste retourné et j'ai été renvoyé pendant une heure ou deux sans pouvoir me lever.
Très bien.
et, Jim, Houston. nous allons vraiment vous faire parvenir ces listes de contrôle.
D'accord.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Jim, il est temps de lire à nouveau la charge de la batterie. demandez au bat à une tension et au chargeur des amplificateurs.
Ok. restez à l'affût, vance.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, Jim.
D'accord. nous n'avons plus d'eau dans le réservoir de boisson. nous avons essayé de la sortir il y a quelques minutes, et il n'y en a plus.
OK. Je comprends que vous ayez manqué d'eau dans le réservoir de verre.
affirmatif.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
Jim, nous - vous avez pu obtenir ces tensions - battre une tension et des lectures de courant?
Oui, c'est vrai. Fred est là-haut maintenant.
Et nous sommes prêts à vous lire la première tranche de la liste de contrôle. ce sera - ce que nous allons réécrire sera une ligne de temps lm, une ligne de temps csm, et les changements de liste de contrôle pour se conformer à ceux-ci. et en ce moment j'ai la première tranche de la ligne de temps csm prête à lire. plus.
D'accord, Jack. Je vais faire - vance, je vais faire Jack jouer pour ça; alors restez à l'affût.
D'accord. et il aura besoin de beaucoup de papier.
Ok. les volts sont 39,5; les ampères, 1,24.
D'accord, on l'a fait.
Aquarius, Houston.
D'accord, vance. Je suis prêt à copier.
Jack, attends, nous voulons en mettre un entre les mains de la compagnie aérienne et de l'eeacom, et cela prendra une minute ou deux. Désolé de te réveiller pour cela, mais prends une minute, et nous allons te le lire.
Aquarius, Houston.
Va bien, vance. Allez-y.
Jack, avez-vous encore de l'eau en sacs ?
Je suis monté et j'ai essayé de réprimer le réservoir d'eau et d'obtenir un autre coup d'eau, et j'ai réussi à réprimer le réservoir d'eau, mais il n'y avait pas d'eau qui sortait du réservoir d'eau.
Oui, nous comprenons qu'il n'y en a plus dans le réservoir à boire, mais nous avons compris que vous aviez mis de l'eau de ce réservoir dans des sacs, et je me suis demandé si l'un des sacs était resté.
Il est négatif.
D'accord.
Ok, Jack. prêt à copier ?
Va bien, vance. prêt à copier.
OK. commencez à 6-1/2 heures. vous allez re-obtenir des lames et des lames csm, et je ne sais pas si vous voulez les copier ou non. c'est quelque chose que je peux simplement vous lire.
D'accord.
Ok. j'ai été placé, j'ai été jeté - -
Allez-y, lisez les articles que nous allons obtenir.
OK. je vais les lire rapidement ici pour que vous ayez une idée générale. lm pad, attitude du module de service jett, attitude de vision de la lune, attitude de vision du soleil et lm jett attitude. les cm pads sont des angles d'alignement grossiers pour lm attitudes pendant les observations de la lune et du soleil, des angles d'alignement grossiers pour l'entrée refsmmat, et cmc angles sur l'entrée refsmmat pour lm jett. lune vision, et l'entrée. ok. que - c'est l'information générale du pad. si vous voulez, je vais le lire lentement afin que vous puissiez copier tout; allez-y, je vais aller ailleurs.
J'ai - j'essayais de le copier comme vous le lisez, vance. les lames de lm sont l'attitude du module de service jettison, l'attitude de vision de la lune, l'attitude de vision du soleil et l'attitude de lm jettison. est-ce correct?
C'est vrai. OK. Je vais lire les tampons cm maintenant, lentement. angles de l'alignement grossiers pour les attitudes pendant les observations de la lune et du soleil.
OK. les angles d'alignement grossiers suivants pour l'entrée refsmmat. OK. les angles cmc suivants pour l'entrée refsmmat pour (1) lm jett, (2) visionnage de la lune, (3) entrée. OK. Je vais attendre que vous lisiez cela.
OK. les coussinets csm seront des angles d'alignement grossiers pour les attitudes de lm pendant les observations de la lune et du soleil. angles d'alignement grossiers pour les entrées refsmmat. cmc - cmc angles sur les entrées refsmmat pour (1) jettison de lm, (2) visionnage de la lune, (3) entrée.
C'est vrai.
Toutes les hordes de personnes qui ont conçu cette procédure vont entrer dans la pièce dans une minute, et elles aimeraient attendre jusqu'à ce que tout le monde puisse écouter.
Vous comprenez, Jack ?
D'accord, vance. Nous sommes prêts à partir.
Jack, nous aimerions attendre environ 5 minutes. nous avons quelques autres personnes qui viennent écouter cela, et il a fallu beaucoup de gens pour concevoir cette procédure, et quelques personnes l'ont testée, alors nous aimerions les avoir toutes à portée de main pendant que nous vous donnons le reste.
D'accord.
Quelle est la température là-haut, Jack ? vous coupez du bois pour vous chauffer ?
Deke, c'est environ 51, je pense, ou 50 dans l'im, et c'est environ - je ne sais pas - 45 ou un peu moins dans le module de commande.
C'est une belle journée d'automne, hein ?
Oui, je vous le dis, nous n'avons pas à nous soucier de la dépression.
Va bien, vance. Pendant que nous attendons, avez-vous aussi ce que je peux attendre de la terre pour me mettre en relation ?
Nous l'aurons, Jack, mais - attendons-le.
D'accord.
Jack, probablement - probablement, la chose à faire est de vous donner toute la liste de contrôle, et elle comprendra des choses comme celle-ci. alors nous aurons une grande séance de questions et réponses après, si cela vous convient.
D'accord, ça sonne bien.
Ok, vance. pendant que nous attendons, juste pour votre information, le module de commande a été stocké par votre liste de contrôle à l'exception des deux caméras hasselblad.
Roger. J'ai compris, Jack.
L'immunité est assez bien stockée, sauf que nous n'avons pas encore apporté la sonde et la drogue.
Roger. J'ai compris ça.
Par rapport à votre situation en matière d'eau, Jack, nous allons avoir une bonne analyse de l'armée ici dans les prochaines heures, et nous prévoyons de vous laisser remplir vos propres réservoirs avant de passer, donc vous devriez être en forme raisonnablement bonne là-bas.
D'accord. nous avons un certain nombre de sacs de jus prêts à l'emploi, et nous avons essayé de sortir l'eau du module de commande il y a environ 20 minutes et nous avons découvert que le réservoir de boissons du module de commande était vide.
Roger. si vous avez envie d'essayer le plss, c'est un excès, et vous voudrez peut-être le faire à tout moment. Je suis sûr que ça va goûter comme le plss mais vous pourriez tout aussi bien l'essayer.
D'accord.
Deke, tout va bien. Toutes les fenêtres du module de commande sont en ce moment fortement recouvertes d'eau. Je ne sais donc pas quel genre d'images nous en tirerons, mais je vais essayer de les nettoyer et faire de mon mieux avec l'objectif de 250 millimètres sur la feuille de papier.
Roger. c'est pourquoi nous avons les choses de première priorité dans l'im. nous pensons que vous avez beaucoup plus de chances de les obtenir là-bas.
D'accord.
Aquarius, Houston.
Êtes-vous prêt à l'envoyer, vance?
Jack, avant de commencer à lire la procédure, nous aimerions - nous trouvons que la batterie a est en parfait état et en parfait état. Nous aimerions passer à autre chose et à autre chose à la batterie b. Donnez-lui encore 2 heures de charge. Ayez ici une procédure de sept ou huit étapes pour vous donner, si vous voulez copier cela. Nous allons changer avant de commencer à enregistrer les procédures d'entrée.
Ok. restez là et laissez-moi sortir ma liste de contrôle.
Va bien, vance. prêt à copier.
OK. panel 3: commutez la charge de la batterie à l'éteinte. panel 5; chargeur de la batterie à l'éteinte; chargeur de batterie cb, chargeur de batterie à l'ouverture; chargeur de batterie cb, chargeur de batterie b, fermeture. prochain, panel 250; chargeur de batterie cb, entrée/arrivée de puissance de batterie b/c, fermeture de batterie; panel 3; chargeur de batterie à l'éteinte; bien, attends. jack, conseille que nous avons une procédure de sauvegarde pour cela, mais nous vous en apprendrons plus tard, dans environ 2 heures. et, aussi, que cette procédure est un delta à votre - la première procédure de charge de batterie que nous vous avons donnée.
OK. voici la procédure pour charger le bat baker. panneau 3; charge de bat, éteint; panneau 5; liaison de bus principal, bat a/c à a/c; chargeur de bat à bat, bat a charge, ouverture; chargeur de bat à bat, bat b charge, fermeture. panneau 250; entrée et débarquement de puissance de bat b cb; fermeture. panneau 5; liaison de bus principal, bat b/c, éteint; panneau 3; charge de bat à b. c'est un delta pour la première procédure de charge de batterie; vous me donnerez la procédure de sauvegarde dans quelques heures.
C'est une affirmation.
D'accord, je vais le mettre au travail tout de suite, puis revenir et être prêt à copier le reste de - eh bien, je - pas le reste - tout.
Tout est en ordre.
Vous ne croirez jamais à quel point cette procédure a été massée au cours de la dernière journée.
D'accord, vance. J'ai chargé Bat Baker; je ne pense pas qu'il ait tout à fait stabilisé. Il lisait 1,1 amp, 39,6 volts quand je suis parti là-haut.
D'accord, on a compris.
D'accord. je suppose que c'est le bon moment pour commencer comme tout autre.
Une seconde, Jack.
Aquarius, Houston.
Va bien, vance. tu es un peu faible, mais lisible.
Jack, nous aurons besoin de lectures sur le bat volt et les amplificateurs de charge environ toutes les 10 ou 15 minutes pendant un certain temps, alors y a-t-il quelqu'un d'autre qui peut les lire pendant que vous les copiez?
Jim va faire une course là-haut. fred-o dort en ce moment. on essaie de dormir ici, et jim va courir et jeter un coup d'œil à la tension et au courant chaque fois que vous appelez.
D'accord.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Vance, nous devons nous rendre compte que nous devons établir un cycle de travail-repos ici, donc nous ne pouvons pas attendre ici pour lire les procédures tout le temps jusqu'à la combustion. nous devons les amener ici, les regarder, et ensuite nous devons faire dormir les gens. alors prenez cela en considération lorsque vous vous préparez à envoyer les tampons.
Je sais, Jim. Nous en sommes très conscients. nous - nous devrions être prêts à partir dans environ 5 minutes. c'est tout ce que je peux dire.
D'accord.
Aquarius, Houston.
D'accord, vance. Nous sommes prêts à partir.
D'accord, nous avons besoin d'un - désolé (rires). nous avons besoin d'un lecteur. volts et ampères.
OK. au travail.
Et, tout aussi bien, il pourrait amener le comm à une plus grande fidélité pour cette longue période de lecture de la liste de contrôle. qui nécessite, le panneau 16: cb d'alimentation primaire s-band amp, fermé.
D'accord, l'amplificateur de puissance primaire s-band est fermé maintenant. comment lisez-vous ?
OK. et la prochaine étape, le panneau 12: la fonction s-band à la voix et la fonction rangée à la rangée.
La fonction s-band est à la voix et le commutateur de rangement à la rangée.
D'accord. c'est pour que nous puissions vous entendre mieux, Jack.
D'accord, on peut - depuis la première partie, vous allez juste lire et je vais copier et nous aurons une période de questions et réponses plus tard, on peut commencer?
OK. la procédure revient à nouveau. plusieurs copies pour distribution. et Ken est de retour. il est un expert local sur ce sujet maintenant, alors nous vous remettrons à lui et il le lira.
Ok. restez prêts. Je vous donnerai des volts et des ampères. ok. la tension est de 39,1; ampères, 1,75.
D'accord.
Bonjour, aquarius; houston. comment vous lisez-vous ?
Très bien, Ken.
D'accord, laissez-moi commencer par ici. juste - il pourrait y avoir un certain chevauchement, mais pour nous assurer que nous sommes tous sur le même signal. nous commençons par un ensemble de procédures de ligne de temps qui vont nous donner - finir par la liste de contrôle d'entrée normale. il y aura quelques changements de liste de contrôle dans le livre, mais la majeure partie de ce que j'ai pour vous est la ligne de temps. et il commence à 6 heures et 30 minutes avant ei et suppose que nous obtenons l'im puissance de main b dans le module de commande. Je pense que vous avez déjà les numéros pour les pads de lm et les modules de commande; je veux dire les types de pads que nous allons vous donner. et si vous avez une question sur ce qu'ils vont faire ou ce qu'ils sont pour, je peux passer à travers ceux-ci maintenant ou quand nous allons obtenir.
Oui, je vais faire une petite note là-bas, et nous en discuterons quand nous aurons tout copié, hein?
D'accord. et le premier élément, alors, après que vous vous êtes préparé à démarrer cette liste de contrôle, est d'installer des canisters d'hydroxyde de lithium et de stocker l'épreuve. sur le panneau 8, nous voulons faire en sorte que les projecteurs soient fixés.
Ok. Attends une minute. Tu vas trop vite, ici.
Je vais faire la queue à chaque fois et attendre votre vérification avant de passer à la suivante. J'ai le panneau 8, les projecteurs, fixé,
D'accord. Installez des canisters de lionne, stockez l'épreuve, les projecteurs, fixez-les.
OK. voilà les phares 8 du panneau. maintenant on va prendre le panneau 5 et mettre le réostat du phare à l'eau et le leb, c'est le panneau 100, les phares vont aussi être réparés. et le but de cela est de mettre en équilibre les bus a et b.
OK. panneau 5; projecteurs; vous voulez le réostat allumé. panneau 100, projecteurs; vous voulez fixé.
C'est affirmatif. OK. sur le panneau 8: les interrupteurs ems, principal a et principal b, c'est deux, ouvert.
OK. panneau 8: les ems principaux a et b principaux, ouverts.
OK. sur le panneau 250: batterie de circuit-breaker une entrée de puissance et un débarquement postérieur, fermé.
OK. panneau 250: cb bat a power entry et postlanding, fermé.
Ok. la même chose pour la batterie de circuit-breaker b entrée en puissance et post-atterrissage.
Ok. batterie b entrée et arrivée de puissance, fermé.
OK. et ajouter la batterie c pour l'entrée et le débarquement.
C. entrée et débarquement de la batterie, fermé.
Ok. c'est vrai. sur le panneau 5: circuit breaker bat charge, batterie une charge, fermé.
OK. panneau 5: cb charge de batterie, batterie a, fermeture.
Ok. et le même pour le circuit-breaker pour la charge de la batterie, la charge de la batterie, fermé.
Ok, le chargeur de batterie, le batterie b, fermé.
D'accord. j'aime prendre les liens principaux, deux d'entre eux, en haut et en bas. c'est probablement une vérification.
Les liaisons de bus principaux a/c et b/c, sur, vérifier.
C'est vrai. le bus de relais de batterie du circuit-breaker, les batteries a et b, fermé.
cb, et le bus de relais, bat b, fermé.
C'est affirmatif. le circuit breaker eps signal du capteur, principal a et principal b, fermé.
Le signal du capteur eps, principal a et principal b, est fermé.
OK. sur le panneau 275: circuit breaker principal a, batterie c, fermé.
Ok, Ken. Attends celui-là ici. Je suis sur le point de te perdre ici. juste - je dois changer omnis.
D'accord.
Ok. Pourriez-vous me le remettre, s'il vous plaît?
D'accord, sur le panneau 275: circuit breaker principal a, batterie c, fermé.
OK. main a, bat b, fermé sur 275.
C'est le principal a, la batterie c, Charlie.
main a, bat c, charlie.
C'est affirmé. non - négatif sur la batterie bravo.
Ok. négatif sur la batterie bravo. c'est le principal, le bat charlie, fermé.
OK. bon. sur le panneau 276: contrôle de puissance des instruments de circuit-breaker, 3 et 4, ouverte.
Tu pourrais dire ça encore une fois, Ken ?
Tout à fait. sur le panneau 276: circuit breaker instrumentation contrôle de puissance, 3 et 4, ouvert.
OK. panneau 276: contrôle de puissance d'instrumentation cb, 3 et 4, ouverte.
C'est affirmatif. OK. panneau 5: puissance d'instrumentation centrale du circuit-breaker, main b, fermé.
Ok. sur le panneau 5: ...
D'accord. Je suis désolé, Jack. Pourriez-vous lire ça encore une fois, s'il vous plaît?
OK. sur le panneau 5: cb puissance centrale de l'instrumentation, b principale, fermé.
C'est vrai. la vanne de contrôle de l'eau primaire à l'évaporation automatique.
C'est sur le 382?
C'est affirmatif.
- wha wha -
Jack, on veut mettre les soupapes de contrôle de l'eau évaporée primaires et secondaires à l'auto.
D'accord.
Jack, pouvez-vous nous donner une lecture sur la batterie b et le courant de chargeur ?
OK, ken. c'était les soupapes de contrôle primaires et secondaires h<sub>2</sub>o à l'auto sur 382.
C'est affirmatif, et avez-vous copié le lecteur sur la batterie et le chargeur?
Oui, Jim est en route pour le sommet.
D'accord, merci. D'accord, la prochaine étape après vos vannes de contrôle de l'eau est d'effectuer le préchauffage des csm rcs. Nous le ferons sur la page e/1-5, étapes 35 et 37.
Ok, Ken. Nous avons un problème avec la communication. Vous lisez maintenant?
Oui, monsieur. fort et clair.
OK. il effectue le préchauffement des cms-cms, et vous pourriez dire encore une fois après tout ?
Je fais référence à la liste de contrôle d'entrée, page e/1-5, étapes 35 et 37.
OK. effectuez le réchauffement préalable des csm rcs par liste de contrôle d'entrée, page 1-5, étapes 35 et 37.
C'est affirmatif. maintenant, revenons au panneau 5: avertissement et avertissement sur le circuit imprimé, b principale, fermé.
cb avertissement et avertissement, b principale, fermé.
que l'affirmation. sur le panneau 2: puissance de mise en garde à 1.
Panneau 2: puissance d'avertissement et d'avertissement à 1.
C'était le pouvoir au numéro 1, Jack.
puissance d'avertissement et d'avertissement à 1.
OK. sur le panneau 5: circuit breaker eps capteur, dc bus a et b, fermé.
OK, Ken. la communication de votre part est très faible - très faible, je - je ne peux pas - c'est l'unité de capteur cb eps. dis encore une fois, après cela.
Jack, c'est l'unité de capteur cb eps, dc, c'est le delta charlie, bus a et b, fermé.
OK. l'unité de capteur cb eps, le bus dc a et b, fermez. et je vous donnerai les volts et les ampères.
C'est vrai, allez-y.
Ok. les volts sont de 39,1; les ampères, de 1,5.
OK. sur le panneau 3: bus principal a et b, allez à la réinitialisation et laissez-le au centre.
D'accord, panneau 3 - attendons; il faut changer les omni.
OK. le bus principal a et b, le réinitialiser, puis le centre.
C'est affirmatif. OK, maintenant nous sommes à l'e-minus 5 plus 05. et, pour ce qui vous concerne, Jack, le module de commande utilise ceci uniquement pour des informations. ce sera l'im faire un alignement de l'aérogare terrestre; et au moment de 5 plus 05 est le moment où ils vont aller de l'avant et libérer leur balle. et cela sera couvert dans l'im checklist; il sera mis en lien après celui-ci. à l'e-minus 5, nous effectuons le midcourse numéro 7. over.
OK. à ei-moins 05:05, l'armée fait une ligne de terminateur de la terre; et à ei-moins 05:00, nous effectuons mcc-7.
C'est vrai. à la fin de la mi-course 7, l'armée va manœuvrer vers une attitude de séparation. et cette attitude sera envoyée sur l'un des pads que vous allez obtenir avant le début de la séquence. et elle sera transportée vers les angles de balle de l'armée sur ce pad.
D'accord, je comprends.
D'accord. à ei moins 4 plus 40, nous voulons effectuer la page 1-6, étape 39 de la liste de contrôle d'entrée.
Ken, je - je ne l'ai pas compris. nous avons dû changer les omni à nouveau. pouvez-vous le dire - le ei moins 4 taches - ou 04:40, nous faisons quelque chose.
Et à ce moment-là, vous voudrez effectuer l'étape 39 de la page e/1-6.
OK. effectuez l'étape 39 de la page de liste d'entrée e/1-6.
C'est exact. OK. Le prochain est l'activation du module de commande rcs, et c'est l'étape 4-1 de la page e/1-6.
OK. le prochain est d'effectuer l'activation csm - ou cm rcs pour l'étape 4-1 de la page e - e/1-6.
C'est vrai.
Jack, le prochain est à ei moins 4 plus 30. nous voulons vérifier que l'LM est configuré pour le module de commande rcs hotfire.
Ok. vérifiez la configuration de lm pour le hotfire rcs à ei moins 04:30.
C'est exact. maintenant, au panneau 5: circuit-routeur g&n imu chauffeur, b principal, fermé.
OK. panneau 5: chauffe-eau g&n imu, main a et main b, fermé.
C'est négatif, Jack. C'est seulement le b principal.
Ok. le principal b seulement.
Je suis désolé, je t'ai perdu cette fois-là. Dites-le encore.
Ok, répétons-le. restez à l'écart. coupez-vous. nous avons vraiment une attitude étrange, c'est pourquoi nous avons le problème de la communication. panneau 5: chauffe-eau g&n imu, b principale, fermé.
c'est affirmatif. sur le panneau 1: puissance de contrôle de rotation, normal. c'est deux d'entre eux, à ac/dc.
OK, panneau 1: rhc, normal, deux à ac/dc, deux contrôleurs.
C'est vrai. sur le panneau 7: scs, puissance logique 2/3, en.
scs, puissance logique 2/3, allumée, panneau 7.
c'est affirm. retour au panneau 2: commande rcs, en.
Le commandement rcs, sur le panneau 2:
C'est vrai. maintenant le module de commande rcs vérifie par étape 4 de la page e/2-1.
OK. effectuez le contrôle de commande du module rcs par étape 4, page 2-1.
C'est vrai. OK, à ce stade, nous voulons verrouiller les contrôleurs manuels de rotation.
Après cela, verrouillez les deux contrôleurs manuels de rotation.
c'est affirmé. sur le panneau 8: séquentiel, bras pyro, deux à bras.
OK. panneau 8: définissez le bras de pyro, deux, à l'armée. ai-je un msfn pour cela?
C'est négatif, Jack. Nous n'avons pas encore activé aucun des downlinks. Vous ferez cela et la presurisation du module de commande rcs par vous-même.
D'accord.
D'accord. maintenant, le prochain événement sera la séparation du module de service, et ce sont quelques étapes de lm, mais pour que vous sachiez ce qui se passe, je vais vous les lire. lm fera une lm plus-x d'un pied et demi par seconde. alors vous allez frapper le cm sm sep en haut et en bas, sur leur commande. dès que nous serons libérés du module de service, lm fera une autre lm moins-x d'un pied et demi par seconde. cela s'appelle la manœuvre de poussée-pulsée. je pense que c'est décrit cet après-midi.
Oui, Ken. C'était, j'en ai entendu parler.
D'accord, je voulais juste que vous sachiez que c'est la séquence dans laquelle vous êtes. D'accord, à la fin de cette séquence, nous retournons au panneau 8, et c'est séquentiel, bras pyro, les deux, à sec.
Bon. panneau 8: seq pyro arm, deux, à sec.
OK. et après cela, nous prenons la séquence, la logique, deux, pour descendre.
Ok. logique, deux, à éteindre.
Je suis désolé, Jack. Je vais devoir vous demander de répéter ça.
OK. panneau 8: seq logique, deux, à éteindre. sont-ils allumés maintenant, ken? je ne me souviens pas les avoir allumés - je suppose que c'est une partie de l'une des autres séquences, hein? que nous les avons allumées?
C'est affirmer. la raison pour laquelle nous éteignons la logique, Jack, est une économie d'énergie. alors nous les éteindrons, et je les redémarrerai quand nous irons sortir de l'im; puis nous les redémarrerons, puis nous les redémarrerons avant l'entrée. juste pour que vous sachiez ce qui vient.
Très bien, vraiment très bien.
OK. puis après cela, l'LM va se lancer pour acquérir la lune - excusez-moi, ils vont se lancer et acquérir le module de service et la photographie, et ils utiliseront l'Aca pour les rotations à partir de maintenant. et vous pouvez voir l'LM à l'extérieur de la fenêtre numéro 5 au même moment qu'ils se lancent pour l'acquérir.
OK. l'LM se présente, acquiert le module de service et le photographie, et je devrais m'attendre à trouver - peut-être voir le module de service à partir de la fenêtre 5.
C'est affirmatif. OK, maintenant nous sommes à ei moins 3 heures, ou à l'événement temporel suivant, et l'lm démarre une manœuvre à ce que nous appelons l'attitude de la vue de la lune. Cette manœuvre est conçue pour placer l'optique du module de commande en pointant avec zéro zéro à la lune, et elle sera dirigée vers l'angle de lm.
D'accord, les manœuvres de lm à l'attitude de vision de la lune qui placerait la lune au centre de l'optique du module de commande avec eux à zéro zéro.
C'est affirmatif. OK, maintenant nous allons au panneau 5, et c'est le circuit breaker g&n, ordinateur, b principale, fermé.
OK. panneau 5: cb g&n, ordinateur, b principale, fermé.
C'est affirmatif. maintenant vous allez trouver un 37 enter 06 enter très probablement sur l'ordinateur. et ce que nous voulons faire, c'est mettre l'ordinateur en standby; si vous obtenez un 37 06, vous devrez faire une entrée pour obtenir le code 62. si il a 62 dessus, vous pouvez procéder jusqu'à ce que le sky blanche. vous vous souvenez peut-être que le signal ac est toujours éteint à ce moment-là, donc vous ne recevrez pas le signal de standby, et votre indication que l'ordinateur est en standby est en fait lorsque le sky devient vide.
D'accord, vous dites que je vais probablement obtenir un programme 06 avec un verbe 37 entrer qui clignote.
Je m'attends à ce que vous - -
06. entrer
Je m'attends à ce que vous soyez - -
Je le répète, Ken.
Oui, nous pensons que vous allez trouver un 37 06 déjà dans le dsky. si vous le faites, faites une entrée et cela devrait vous amener au code 00062, qui est la demande de mise en attente. et quand vous obtenez cela, cliquez sur Continue jusqu'à ce que le dsky soit vide. si vous obtenez autre chose, c'est là que nous voulons finir de toute façon. avec l'un ou l'autre, lorsque vous obtenez le code 62 quand il apparaît, il suffit de procéder à la suite.
D'accord. y a-t-il autre chose que je pourrais obtenir?
Je ne crois pas, Jack. c'est celui-là que lorsque vous arriverez à cet étape, si vous obtenez autre chose, nous serons prêts pour voir que vous voyez.
Vous allez le recevoir sur le lien descendant ?
Non, monsieur. Nous n'avons pas encore ce système activé.
D'accord. Je vais crier à Jim, et Jim vous appellera.
D'accord, la chose de base, Jack, est juste de mettre l'ordinateur en standby pour économiser de l'énergie.
D'accord.
et nous avons besoin d'un autre lecteur de batterie b.
D'accord, il est en route. Allez-y.
OK. maintenant, nous sommes à ei moins 2 plus 30; nous allons au panneau 5: circuit breaker instrumentation essentielle, main a, fermé.
OK, cb instrumentation essentielle, main a, fermé.
C'est exact. maintenant le circuit-breaker g&n, le chauffe-eau imu, le principal a, fermé.
cb g&n, chauffeur imu, main a, fermé.
C'est vrai. cb lm power-1 et -2, ouvert.
lm power-1 et -2, ouverte.
C'est vrai. cb g&n, ordinateur, a principale, fermé.
cb g&n, ordinateur, main a, fermé.
D'accord, Jack. Et c'est exact. Je l'ai sorti de la séquence. Pouvez-vous mettre cet ordinateur, principal a, devant l'im puissance?
Ok, ken. c'est cb g&n, ordinateur, main a, fermé, va avant cb lm power-1 et -2, ouvert.
Jack, ce que nous faisons, c'est que l'im a alimenté le principal b, et que nous avons eu toutes ces charges particulières dessus, et que nous nous préparons à sécuriser l'im, alors nous voulions nous assurer que les éléments essentiels comme l'ordinateur, la plateforme et tous les autres aient des alimentations diodées avant de retirer l'im.
Ok. ça sonne bien. volts, 39.1; ampères, 1.3.
D'accord, merci. D'accord, maintenant le panneau 275: circuit breaker principal b, bus de batterie b, fermé.
275: cb principal b, bus de bat b, panneau fermé.
C'est vrai. le circuit breaker inverter power 1, 2, et 3, fermé.
L'onduleur d'inverseur cb 1, 2 et 3 sont fermés.
C'est exact. sur le panneau 5: le bus de relais de batterie du circuit-breaker, les batteries a et b, fermées.
cb bus de relais de bat a et b, fermé.
C'est vrai. le circuit breaker inverter contrôle 1, 2, et 3, fermé.
Le contrôle de l'onduleur cb 1, 2 et 3 est fermé.
C'est vrai. sur le panneau 3: inverseur ac 1, a.
OK. panneau 3: inverseur ac 1 à main a.
C'est vrai. maintenant, l'inverter ac 1, l'autobus ac 1, allumé.
Ok. inverseur ac 1 à bus ac 1 à allumer.
C'est exact. et nous allons aussi mettre en marche l'inverteur ac 1, l'autobus ac 2,
OK. inverseur ac 1 à bus ac 2, allumé.
C'est exact. retour au panneau 5. le circuit breaker eps signal du capteur, ac 1 et 2, fermé.
Restez là, Ken. Je vais changer l'omnis ici. Vous avez été coupé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok. Pourriez-vous répéter cela, s'il vous plaît?
OK. sur le panneau 5: circuit breakers eps signal du capteur, ac 1 et 2, fermé.
OK. le signal du capteur cb eps, ac 1 et ac 2, est fermé.
C'est vrai. l'unité de capteur de circuit breaker eps, ac 1 et 2, est fermée.
OK. cbs - unité de capteur cb eps, ac 1 et ac 2, fermée.
C'est vrai. et circuit breaker avertissement/avertissement, principal a, fermé.
cb précaution/avertissement, principal a, fermé.
C'est vrai. sur le panneau 3: inverseur ac, bus ac 1 et 2, réinitialisation et retour au centre.
inverseur ac, bus 1 et 2, réinitialiser puis centre.
C'est exact. sur le panneau 225: le bus de vol du circuit-breaker, principal a et principal b, fermé.
OK, le panneau - OK, cb, bus de vol, main a et main b, fermé.
C'est vrai. cb cte, principal a et principal b, fermé.
cb cte, principal a et principal b, fermé.
C'est vrai. sur le panneau 4: telcom, groupe 1, ac1.
Telcom, groupe 1, à ac1.
et télécommunications, groupe 2, à ac2.
Telcom, groupe 2, à ac2.
C'est vrai. sur le panneau 3: la bande normale, le transpondeur, à la première.
S-band normal, transpondeur, à primaire.
C'est vrai. nous voulons rendre le pouvoir, sce, normal.
Le pouvoir, le sce, à la normale.
D'accord, et la puissance, pmp, à la normale.
puissance, pmp, à la normale.
C'est vrai, et la télémétrie, le réinitialiser de commande pour le réinitialiser et ensuite la normale.
Le télémetry est mis en place, la commande est réinitialisée pour la réinitialisation, puis normalement.
OK. sur le panneau 2: télémetry, cmc, pour accepter.
Le télémetry est élevé, le cmc est accepté.
sur le panneau 275: circuit breaker flight/postlanding, main a et main b, fermé.
panneau 275: cb vol/postlanding, principal a et principal b, fermé.
C'est exact. et configurer pour comm sur les panneaux 6, 9 et 10.
D'accord.
D'accord, tu es avec moi ?
D'accord, je suppose que vous avez compris. panneau 5: circuit imprimé, principal a et principal b, fermé.
cb imu, principal a et principal b, fermé.
C'est vrai. L'optique des interrupteurs de circuit, principaux a et principaux b, fermé.
OK. optique cb, principale a et principale b, close.
C'est vrai. cb g&n, power, ac1 et ac2, fermé.
cb g&n, power, ac1 et ac2, close.
C'est exact, et le commutateur de puissance g&n est passé à ac2.
D'accord, g&n switch de puissance à ac2.
C'est vrai. maintenant nous voulons effectuer le powerup cmc par la liste de contrôle csm g&c, g 2-2.
Perpétuer le powerup de cmc par liste de contrôle de g&c, page 2-2.
C'est exact. effectuez le contrôle de l'EMS, étape 32 du livre d'entrée, pages 1-4.
OK. effectuez le contrôle de l'EMS par étape 32 par liste de contrôle d'entrée, page 1-4.
C'est vrai. OK, maintenant le sol va vous donner une mise à jour p27, à ei moins 2 plus 15. c'est un - c'est un temps que vous devez être configuré pour accepter la télémétrie. et ce qu'ils vont vous donner sur une mise à jour p27 sera par un accroissement de l'horloge, un vecteur d'état; ils vous donneront un verbe 66; ils vous donneront deux réfsmmats, il y aura un réel et un préféré; et la charge cible d'entrée. maintenant, si vous voulez. pour copier ceux-ci, je peux prendre un peu plus lentement.
Non, je les ai. Ils vont me donner un delta de l'horloge, un vecteur d'état, un verbe 66, deux réfsmmats et une charge cible d'entrée.
C'est vrai. OK, et puis on fera - - -
Il n'y a pas grand-chose d'autre qu'ils pourraient me donner, n'est-ce pas, Ken?
Non, pas beaucoup. comment faire pour le powerup imu selon la liste de contrôle de g&c, g/2-1.
OK. effectuer un powerup imu par liste de contrôle g&c, page 2-1.
C'est vrai. et pendant que vous êtes là, vous pouvez faire le powerup optique sur g/2-3.
Effectuez le powerup optique par page 2-3.
C'est vrai; et sur le panneau 229: les temporisateurs de circuit imprimés, principal a, fermés.
OK. panneau 229: cb temporiseur, main a, fermé.
C'est vrai. et la prochaine chose que vous ferez est de régler le temporisateur de mission et ce que nous avons fait est d'allumer uniquement le temporisateur de mission sur le mdc. et vous devrez probablement attendre ici jusqu'à ce qu'ils aient terminé avec le lien vers le haut afin que vous puissiez avoir l'ordinateur.
D'accord, déterminez-le à partir du CMC, hein?
C'est affirmer. OK. Maintenant, nous nous préparons à commencer la séquence d'alignement, et êtes-vous familier avec la séquence générale d'événements que nous allons utiliser, Jack?
Comment voulez-vous dire que nous allons faire un alignement sur la lune et le soleil; à part cela - je n'en ai pas eu - je n'étais pas sur le casque lorsque les informations générales ont été transmises, donc s'il y avait plus que cela, je ne l'ai pas eu.
Maintenant, à tout moment, dans n'importe quelle attitude que nous ayons l'intention de prendre, si vous pouvez regarder dans le télescope et reconnaître des modèles d'étoiles suffisants pour que vous croyiez pouvoir faire un alignement tout seul, c'est là que nous aimerions vous arrêter et vous laisser prendre le contrôle avec votre propre modèle. Cependant, nous vous donnons une procédure d'alignement qui vous donnera des choses que nous savons que vous pouvez voir dans le télescope sans dériver d'un angle de référence ou d'un angle de référence, et il n'est pas nécessaire de suivre cette procédure pour que nous puissions reprendre le contrôle de la plaque où vous avez prévu d'entrer, nous avons une bonne option de prendre une bonne position, nous avons une bonne approche et nous allons à l'intérieur de la plaque, nous allons à l'intérieur de la plaque, et vous allez à l'intérieur d'une bonne ligne d'alignement. Si vous voulez prendre une bonne position, nous allons à l'intérieur d'un bon angle d'alignement, et nous allons à l'intérieur d'une bonne ligne d'alignement, nous allons à l'alignement, et nous allons à l'arrivée, et nous allons à l'arrivée, et nous allons à l'arrivée, et nous allons à l'arrivée, et nous allons à l'arrivée, et à l'arrivée, et à l'arrivée, et à l'arrivée, et à l'arrivée, et à l'arrivée, et à l'arrivée, nous allons à l'arrivée, et à l'arrivée, et à l'arrivée,
D'accord, laissez-moi vous poser une question. l'LM fait des manœuvres vers un ensemble d'angles de vision lunaire. d'accord, à ce stade, je vais faire un p52, c'est ça ? avec l'option planète ?
La première chose que nous allons faire est d'aliéner la plateforme en gros et de la rendre inertielle, en fonction du refsmmat que vous avez dans la fente actuelle à l'intérieur du cmc. Nous allons ensuite faire une correction p52, option 4 - option 1.
- c'est après que l'im est établi à l'attitude. jim dit que je suis ici à l'attitude de lune-viewing, je fais un verbe 41 nom 20 à l'ensemble des angles que vous allez me donner dans le pad.
C'est affirmatif - -
et puis j'entre le p52.
C'est vrai.
OK. alors entrez le p52 et c'est une option 3, non?
La seule raison pour laquelle vous avez l'autre refsmmat à l'intérieur de l'ordinateur est que pour définir le drapeau refsmmat, vous avez besoin d'une orientation relative.
Je vois. je fais une option p52 1, et quand je mets le drapeau de refsmmat et le drapeau de dérive?
Ce sera avant d'entrer dans p52. je vais vous donner cette procédure en détail.
D'accord, allons-y. Peut-être que tout va se défaire et que je n'aurai plus de questions.
D'accord, je suis prêt à recommencer à lire. on commence par un verbe 41 nom 20.
Ok. quand l'im est dans l'attitude de vision de la lune, je fais un verbe 41 nom 20, entrer.
C'est vrai. et vous mettez dans les attitudes que vous obtiendrez d'un des pads, et ceci sera pour les angles d'alignement grossiers lorsque l'armée est à l'attitude de lune-vie. puis quand ils sont tous carrés, je vous dis qu'ils ont la bonne attitude; nous reprenons ensuite avec le verbe 40 nommédique 20, entrer.
Ok. verbe 40 nom 20, entrer quand la lune est - l'im est satisfait qu'ils sont à l'attitude de lune-viewing.
C'est exact. Nous allons maintenant définir les drapeaux de refsmmat et de dérive selon la liste de contrôle g&c, page g/7-1, étapes 3 et 4.
Ok. définissez le drapeau de refsmmat pour g&c 7-1, étapes 3 et 4.
C'est correct. maintenant le verbe 37, entrez; 52, entrez; option 1.
37, entrez; 52, entrez; le verbe option 1.
C'est exact. et nous ferons la ligne grossière.
OK. effectuer la fonction alignée grossière.
D'accord. maintenant, quand il reviendra aux routines de marque, nous voulons marquer la lune.
Ok. marque sur la lune avec le cordon d'orientation au centre. est-ce vrai?
C'est affirmatif. OK. Quand cela sera terminé, l'LM manœuvrera vers l'angle de vue du soleil pour l'attitude. et quand ils y arriveront, vous prendrez une marque sur le soleil en utilisant le filtre solaire et le télescope; et, encore une fois, nous marquons le centre.
D'accord, laissez-moi vous poser une question. est-ce que la première marque sur la lune est faite avec le - sont-ce que toutes ces marques sont faites avec le télescope et non le sextant?
- si je ne sais pas directement quelle est la taille angulaire de la lune, Jack. si vous pouvez l'obtenir dans le sextant; c'est la meilleure chose à faire, mais vous devrez peut-être aller dans le télescope pour définir le centre.
D'accord. si je peux définir le centre à travers le sextant, faites-le de cette façon. et si je ne peux pas, utilisez le télescope.
Cela est confirmé. nous savons que vous allez utiliser le télescope sur le soleil.
Ok. tu es prêt à continuer ?
Je suis prêt.
D'accord. juste rappelé que nous devons à quelqu'un une tension de batterie b.
D'accord, un autre voltage et ampères approchent.
Très bien, merci. et cela nous a laissés dans la p52 avec deux marques, et nous allons aller de l'avant et torsionner le nom 93s.
... le couple du nom 93s, après les deux marques.
Maintenant, l'LM va manœuvrer vers l'attitude de jeton, et la seule chose importante ici est que vous voulez regarder pour vous assurer que le chemin qu'ils choisissent pour aller à l'attitude de jeton évitera le verrouillage sur votre propre plate-forme.
D'accord, les manœuvres de lm à l'attitude de jeton et je surveille simplement la manœuvre et je crie à Jim s'il se rapproche d'un verrou de jeu.
Cela est affirmé. OK, et puis l'lm va à une position maximale de la bande morte dans l'attitude de jeton.
OK. l'im va à la tenue d'attitude max.
D'accord. maintenant nous sommes prêts à reprendre le travail. La prochaine chose que nous ferons est de continuer à mettre en place des procédures de mise à niveau. Avez-vous d'autres questions sur cet alignement, Jack?
Non, je pense que - je pense que c'est tout auto-expliquant maintenant.
D'accord. la seule chose que tout le monde aimerait que vous compreniez, c'est que nous ne insistons certainement pas sur l'utilisation de la lune et de la terre; si vous trouvez que vous avez de bonnes étoiles, pourquoi les utiliser. Cependant, cet alignement est plus que suffisant pour nous donner une bonne entrée guidée.
D'accord. si j'obtiens un ensemble de bonnes étoiles, commencez-vous à partir d'un p51 de base et un p52 option 1?
C'est affirmatif.
D'accord.
D'accord, maintenant, nous sommes prêts à travailler sur le panneau 275. et cela commence par un circuit-rougeur principal a - -
- Attends une minute. Attends une minute. Je te dois des volts et des ampères.
D'accord, tout à fait.
Ok. les volts sont de 39,4 ampères, 1,25.
D'accord, je pensais que peut-être, ton compteur était bloqué avant.
pas (rires).
Vous êtes prêts à revenir à 275 ? avoir un circuit fermé principal a, un bus à la batterie a, fermé.
cb principal a, bus de bat a, fermé.
C'est vrai. et le circuit-breaker principal b, bat c, fermé.
Le boulanger principal, le bat Charlie, est fermé.
C'est vrai. maintenant nous sommes à ei moins 1 plus 30. et à ce moment-là, nous allons procéder à l'installation de la sortie et de l'éclosion.
OK. closeout et installation de la grille à 1h30 à 1h30.
C'est vrai, Jack, et nous fermons la porte de lm, et nous ferons fermer la vanne de décharge dans la porte de lm.
Vous comprenez que vous allez fermer la vanne de décharge, maintenant sur la porte de lm, non?
C'est vrai.
C'est un changement par rapport à ce que nous avions compris auparavant.
C'est vrai.
Personnellement, je suis heureux de le voir, mais c'est bien.
D'accord, c'est un vote de votre côté. D'accord; et nous allons aller de l'avant et faire le - utiliser la décoration pour effectuer l'installation de la trappe, et nous allons commencer à vérifier l'intégrité de la trappe.
Ok. par décal, effectuer l'installation de la trappe et commencer à vérifier l'intégrité de la trappe.
C'est vrai.
Ok, Ken. une chose que je pense - je ne sais pas si quelqu'un - la décoration ne tient pas compte du fait que nous avons encore les nombricules connectés. à quel moment les déraciner?
D'accord, Jack. Cela n'a pas d'importance. Nous allons séparer le tunnel en amont de ces nombricules, et vous pouvez les laisser là-bas.
D'accord, cela fait-il une différence si nous déconnectons l'im - nous avons tiré les interrupteurs lm puissance-1 et -2, donc si nous choisissons de déconnecter ces nombricules, il n'y a aucun mal, non?
C'est vrai. pas de transpiration. john aaron dit juste qu'ils peuvent être chauds. il vérifie, alors pourquoi ne pas prendre une décision à ce sujet et me laisser revenir à vous?
D'accord.
Et laissez-moi vous dire ce que nous allons faire puisque nous vous avons raconté une autre histoire cet après-midi sur ce tunnel. nous allons en fait vider le tunnel de sorte que nous finissons avec environ 1-1/2 à 2 psi absolus dans le tunnel. et cela nous donnera un delta-p de 3. nous ferons donc notre vérification de l'intégrité de la trappe au même moment que nous viderons le tunnel.
D'accord, ça sonne bien.
OK. maintenant laissez-moi vous donner quelques interrupteurs de plomberie ici. prenez la vanne d'oxygène du réservoir de surcharge à l'action.
Le réservoir de surge o<sub>2</sub> à sur.
Très bien. Prenez les règles principales, deux, ouvrez.
Les règles principales, deux, pour ouvrir.
Et la pression du réservoir d'eau et de glycol, la vanne de pression et la vanne de soulagement aux deux.
D'accord, l'eau et le glycol servent à la pression et à la soute de soulagement des deux.
C'est exact. et la vanne de pression d'urgence de la cabine à les deux.
Précipitation de la cabine d'urgence à tous les deux.
C'est vrai; et la demande de la plainte régit les deux.
La réglementation de la demande est valable pour les deux.
C'est exact. OK, maintenant nous allons au panneau 5: transducteurs de circuit-breaker ecs, groupes de pression 1 et 2, principaux a et principaux b. ce sont quatre circuit-breakers, fermés.
Les transducteurs ecs, groupes 1 et 2, principaux a et principaux b, quatre, pour fermer.
C'est vrai. OK, maintenant. circuit breaker ecs transducteur, température, principal a et principal b, c'est deux d'entre eux, fermé.
Transducteur cb ecs, température, principal a et principal b, fermé.
C'est exact. sur le panneau 4: pompes de glycol primaires ecs, une, à ac 1.
Les écs primaires pompent le glycol à 1, ac1.
C'est exact. OK, alors nous allons finir par retourner à l'évent du tunnel, et vérifier l'lm/cm delta-p et nous assurer qu'il a maintenu la pression. et nous reviendrons encore et reprendre toutes les procédures de vérification de l'intégrité de la trappe et de l'évent du tunnel avec vous. La prochaine chose que je veux lire est l'ei moins 1 plus 20. nous allons au panneau 7: bmag numéro 1 puissance pour réchauffer.
bmag numéro 1 puissance pour réchauffer.
C'est exact. alors à ei moins 1 plus 10, nous effectuerons un accélération de puissance par liste de contrôle, page g/2-4.
OK. effectuer le powerup des scs par liste de contrôle g&c, pages 2-4.
C'est vrai. OK, sur le panneau 4: le compresseur numéro 2 à ac1.
Le compresseur 2 à ic1 est adapté.
C'est vrai. contrôle de la sonde spatiale à scs.
Le contrôle de la sonde spatiale à scs.
Et votre attitude manuelle change, comme vous le souhaitez. Nous sommes sur le point de jeter l'im, donc c'est comme une séparation.
D'accord.
Et nous ferons une ligne de gdc.
OK. effectuer une ligne gdc.
OK. sur le panneau 8: puissance de contrôle de rotation, direct, 1 et 2, main a/main b.
Ok. ce sont des interrupteurs, la puissance de contrôle de rotation, direct, 1 et 2, principal a et principal b, fermé.
Ok, Jack. Je pensais à un interrupteur. Laissez-moi vérifier que c'est un circuit breaker aussi. Je pense que nous devons les obtenir tous les deux.
OK, il y a ces quatre interrupteurs là-bas, Ken. quand vous avez dit le panneau 8, c'est ce que je pensais que vous parliez. Je ne pense pas que les interrupteurs soient sortis en ce moment, mais pourquoi ne pas simplement mettre - vérifier les interrupteurs et mettre les commutateurs à la main a/main b.
C'est vrai, Jack. OK, à une heure de moins, nous allons faire l'impression de jettison; alors juste avant cela, nous voulons faire un p47.
Ok, disons qu'à environ une minute avant l'arrivée de Jettison, hein?
Oui, juste quelque chose qui vous convient.
D'accord.
D'accord, après avoir fait cela, nous voulons obtenir le panneau 8, séquentiel, bras pyro, deux d'entre eux, sur.
D'accord. j'ai un go de msfn pour cela ?
Ok, John dit que nous pouvons le regarder.
D'accord.
D'accord; la prochaine chose est csm/lm final sep, deux d'entre eux, sur, vers le haut.
csm/lm final sep, deux, sur.
C'est vrai. maintenant nous retournons au panneau 8, et c'est séquentiel, bras pyro, deux d'entre eux, à sec.
OK. seq pyro arm, deux, à la sécurité.
C'est exact, et retourne à p00.
D'accord, allez à la p.00.
D'accord. et maintenant il est temps de configurer pour un seul anneau.
Ok. configurer pour les rcs à anneau unique.
C'est vrai, et comme vous êtes encore à une heure de lui, je suppose qu'il ne serait pas mal d'utiliser un minimum d'impulsion ou quelque chose comme ça plutôt que le dap, du moins pas avant que vous ne vous approchiez plus.
- - - - -  ...
Et dès que vous avez tout mis en place avec un bon mode de contrôle, vous voulez manœuvrer vers l'attitude d'entrée.
Manœuvrer à l'attitude d'entrée par le pad.
C'est exact. et nous montrons ei moins 55, ce qui signifie vraiment que lorsque vous arrivez à l'attitude d'entrée, nous avons un chèque étoilé sextant pour vous. et que ce sera sur le pad.
OK. effectuer un contrôle d'étoile séxtant.
Et je veux vous rappeler de garer les optiques à 90 degrés de faisceau.
Ok. dis encore une fois pourquoi, Ken. Je n'ai pas compris ça.
C'est juste une précaution, Jack. si nous garons l'optique avec un angle d'axe de 90 degrés, cela alignera les fissures de sorte qu'il vous donne le meilleur débit d'air sur cette partie du bouclier thermique et évite un point chaud. si vous ne vous en souvenez pas, je ne pense pas que cela fasse beaucoup de différence. c'est juste une bonne procédure.
D'accord.
Et après l'avoir garé où vous le voulez, éteignez l'électricité optique et stockez l'optique.
OK. électricité optique, éteignez; stow les optiques.
D'accord, c'est bien, d'accord. La prochaine chose que nous ferons est d'initialiser les ems et cela est sur la liste de contrôle d'entrée page 2-1, étape numéro 2.
OK, effectuez l'initialisation des émissions par liste de contrôle d'entrée page 2-1, étape 2.
C'est vrai. maintenant nous allons sur ei moins 45 minutes, et nous vous donnerons un coussin d'entrée et un vecteur d'état final.
OK, à moins 45, le pad d'entrée et le vecteur d'état final de msfn.
OK. maintenant, nous allons effectuer ce que nous appelons le contrôle de la lune. plutôt que d'entrer dans les détails, si vous savez déjà ce que nous faisons, dites-le simplement; sinon, je vais décrire l'utilisation de l'ensemble de l'attitude de la lune.
Peut-être que vous feriez mieux de le décrire.
Vous vous souvenez que tout le monde a déjà dit qu'il fallait voir le coucher de lune quelques minutes avant, et votre horizon sera probablement sombre à votre arrivée; vous avez une entrée du matin; et en venant de l'ouest, vous verrez toujours un horizon sombre. Donc, comme une technique de sauvegarde, tout comme vous suivriez l'horizon, nous allons vous donner une attitude qui sera sur le pad pour que vous puissiez regarder directement la lune. C'est une attitude inertielle; elle ne changera pas, et vous mettrez la fenêtre de 36 degrés sur la lune, puis vous vous asseyez là et regardez. Et juste avant, la terre viendra et l'occultera, et vous aurez ensuite un bon horizon. Et j'ai quelques temps, et je vous donnerai cette référence plus tard. Et si vous voulez juste voir ce point, vous pouvez simplement jeter un coup d'œil à l'horizon.
D'accord, je manœuvrerai à l'attitude de contrôle de la lune; à ce moment-là, je mettrai la ligne de 36 fenêtres sur la lune, et juste avant elle, la terre occultera la lune.
C'est vrai. et cela correspond à la même attitude inertielle que vous auriez sur le dos de votre carte d'entrée où elle montre l'attitude de l'horizon plusieurs minutes avant ei; c'est la même chose.
Oui, c'est celui de 17 minutes avant.
D'accord, le prochain élément de la liste de contrôle ici est un ei-minus 40; nous allons au panneau 7, et c'est la puissance bmag numéro 2 pour se réchauffer.
OK, panneau 7: bmag numéro 2 puissance pour se réchauffer.
C'est vrai. Maintenant, j'aimerais vérifier que le réservoir de surcharge et les paquets de répression sont allumés.
Vérifiez que le réservoir de surcharge et le paquet de répression sont activés.
C'est exact. sur le panneau 5: circuit breaker environnement - système de contrôle; chauffe-eau usée / chauffe-service urinaire, deux d'entre eux, fermé.
5: cb ecs, panneau de déchets h<sub>2</sub>o/urine dump heaters, deux, à fermer.
C'est vrai. Le compresseur de combinaison numéro 2 à l'éteinte.
Compresseur 2 à couper le coup.
C'est vrai, Jack, et ce que nous prévoyons de faire pour économiser de l'énergie, c'est que nous allons faire fonctionner le compresseur de combinaison d'une heure à ce point à moins 40 et nous allons regarder le pco <sub>2</sub>; si cette chose fonctionne, nous l'éteindrons dès que nous aurons une bonne cabine, et nous la laisserons simplement éteinte. et si le gauge pco <sub>2</sub> ne fonctionne pas correctement ou quelque chose comme ça, eh bien, nous allons juste continuer à le faire fonctionner pendant ce laps de temps.
D'accord, ça sonne bien.
Très bien. maintenant nous sommes à ei moins 30. séquentiel, logique, c'est deux d'entre eux, à continuer, vers le haut.
é moins 30; seq, logique, deux, sur.
OK, dans le panneau 7: le bmag numéro 2 est allumé.
Vous n'avez donné que 10 minutes pour le réchauffement, hein ?
Ça va.
D'accord.
D'accord, et fdai pouvoir à tous les deux.
fdai power à tous les deux.
Et nous voulons activer l'évaporateur primaire.
OK, activez l'évaporateur primaire. Tout ce temps, Ken, qu'est-ce que nous avons obtenu de notre refroidissement?
C'est vrai. nous avons commencé de cette façon, et nous avons allumé les pompes à glycol, et nous le faisons circuler en interne. et nous comptons sur le module de commande comme un dissipateur de chaleur; il est assez froid trempé, et il semble que cela soit assez bon. vous avez des charges thermiques relativement faibles - -
D'accord.
- et nous continuerons à surveiller les temps, et si nous en avons besoin, pourquoi démarrer l'évaporateur plus tôt.
D'accord, ça sonne bien.
Vous croyez qu'il fait froid là-haut?
Oui, et nous appelions le module de commande chambre à coucher et c'est maintenant le réfrigérateur.
D'accord, ne l'appelle pas le référent. OK. À environ ei-moins 19, nous revenons à la liste de contrôle d'entrée standard de la page 2-2, où elle commence par p61.
OK, à ei-minus 19, nous retournons à la liste de contrôle d'entrée de la page 2-2, où nous commençons à entrer p61.
Ok, Jack. voilà les - ce sont les notes de chronologie que j'ai pour vous. Je déteste vous le dire, mais j'ai aussi quelques corrections à faire à la liste de contrôle d'entrée. ce ne sont pas des corrections, ce sont juste des morceaux de la liste de contrôle d'entrée qui correspondent à ce que j'ai écrit - déjà lu pour vous. et je suis prêt à continuer à ce que quand vous êtes. et vance me dit que vous pouvez entrer dans l'eau descente pour boire maintenant.
On peut aller boire dans l'eau de descente, hein?
Oui, oui.
Ça sonne bien.
Allez-y, allez à la fête.
Jim aimerait savoir si l'eau de descente sera bonne jusqu'à ce que j'aie jeté?
Ok, Jack. On dirait que nous allons monter sur les réservoirs d'ascension à 128:30.
Ok, comprenez. nous allons - -
- vous avez beaucoup d'eau. Je suis désolé que nous nous sommes coupés; dites-le encore une fois.
D'accord, oui. Je voulais dire, comprendre que nous allons monter sur les réservoirs d'ascension à 128:30.
C'est vrai; sur la base du taux actuel, c'est ce qu'ils prédisent et vous pouvez aller boire l'eau. pas de transpiration.
Très bien. et j'ai la liste de contrôle d'entrée et je suis prêt à la copier; donnez-moi simplement la page.
Jack, tu commences à ressembler à un lmp.
Je pense que je suis probablement le seul à avoir été témoin d'une incendie à l'intérieur de l'espace.
(rires) j'espère que ça restera ainsi. ok, jack, on commence à la page 1-1.
Allez-y, allez-y.
OK, au milieu de la page sur la ligne 9, nous allons simplement mettre en évidence le "activer vhf pour les contrôles de communication", et la ligne 10, "vérifier le dse. " nous allons laisser le dse hors service, et c'est pour économiser de l'énergie, comme l'est l'activation vhf.
D'accord.
OK, à la page 1-2. à moins de 2 heures, il y a une vérification de titre "sequence logique"; et nous supprimons toute cette séquence; cela est inclus dans ce que je vous ai lu.
Déposez la vérification de la séquence logique à moins de 2 heures.
C'est exact. et supprimer les lignes 23, 24 et 25. cela signifie une manœuvre à l'attitude d'entrée supercirc. tout ce qui est en dessous de cela est supprimé.
Déposez les lignes 23 à 28.
C'est vrai. Vous m'avez devancé. D'accord, sur la ligne 29 de la page 1-3, nous allons insérer un temps de moins 00:55. c'est le temps que nous vous avons donné pour le contrôle de la boresight.
- D'accord -
C'est vraiment votre chèque de séxtant.
J'ai compris ça.
OK, en haut de la page 1-4; où il est écrit "1 heure et 15 minutes" à côté de la ligne 32, nous allons le changer en "minus 2 heures et 30 minutes".
Ok, moins 02:30 à l'opposé de l'article 32.
D'accord, en bas du contrôle d'entrée de l'EMS là où nous sommes, la ligne de bas dit maintenant: "mode EMS en attente. " Eh bien, juste au-dessus de cela - comme pour vous rappeler de mettre une remarque, " ne pas initialier la plage pour aller. " c'est parce que vous allez entrer dans le contrôle d'entrée de l'EMS, vous allez traverser toutes ces choses; puis nous allons retirer de l'alimentation de l'EMS. et juste ne voulaient pas que vous preniez vous-même et initialement les paramètres d'entrée, parce que vous les perdrez lorsque nous allumons.
D'accord.
et, après avoir passé le mode ems en mode standby, comme pour vous d'ajouter " circuit breaker ems, deux, pour ouvrir. "
OK, "cb ems, deux, pour ouvrir".
C'est vrai. et nous voulons supprimer cette "caméra mise en place" qui est indiquée en bas de la page. nous supprimons cela pour des raisons de puissance. c'est la ligne 33 alpha.
D'accord, nous sommes bien en avance sur vous. nous l'avons déjà stocké.
OK. en haut de la page suivante où il est écrit "évaporation d'eau secondaire, " gardez à l'esprit que nous n'avons pas l'intention d'utiliser les évaporateurs secondaires à moins que le premier ne soit échoué. sur la ligne 35 de la page 1-5, à côté de " module de commande rcs préchauffage, " l'heure est maintenant " moins 06h30. "
D'accord, "minus 06:30," et la lecture de tension 3.9 est toujours bonne, non ?
Très bien, sous " dernier stockage ", la première chose qui est répertoriée à la ligne 36, page 1-5, est " optique. " Et si vous voulez commencer votre stockage, nous aimerions laisser l'optique à l'écart, car nous aurons le contrôle des étoiles qui viendra un peu plus tard.
D'accord.
D'accord, encore sur le rythme 1-5, ligne 37; le temps est maintenant "minus 06:10."
J'ai compris ça.
Et c'est une fois qu'il semble que nous puissions faire la préchauffage, c'est pourquoi nous voulons nous assurer que nous savons que pas plus de 20 minutes de temps sur la préchauffage. nous ne pourrons peut-être pas le regarder à ce moment-là parce que vous n'êtes pas allumé.
Ok. soit 20 minutes, soit jusqu'à 3,9 volts de courant continu.
C'est vrai, Jack. et maintenant allons à la page 1-6. et environ un tiers du chemin vers le bas, il montre "panneau 275 cb principal a, bat c, fermé", nous voulons couper cette ligne, les deux lignes suivantes, et nous allons couper "main a, bat c, fermé; principal b, bat c, fermé; et indicateur dc, principal b."
Après cet étape sur le panneau 275, sautez "cb principal a, bat c; cb principal b, bat c; et indicateurs dc à main b".
C'est vrai. maintenant le panneau de lecteur 8, il vous dit de "fermer tous les interrupteurs sauf, " et j'ai quatre ajouts. le premier est le module de service de la commande de chauffage de la commande, le quad charlie, le b principal, ouvert.
Module de service de chauffage rcs, quad charlie, boulanger principal, ouvert.
Et la même chose pour les en-têtes de module de service rcs, quad delta, main a, ouvert.
Module de chauffage rcs, quad delta, main a, service ouvert.
C'est vrai. et le circuit-breaker ems, c'est deux d'entre eux, ouvert.
cb ems, deux, pour ouvrir.
Et le dernier est le disjoncteur pour le gagage sps, quatre d'entre eux, ouvert.
Sps gaging, quatre à ouvrir.
Et que dire de notre lectures sur la batterie et ce chargeur?
D'accord, le bat est à des volts et des ampères.
Cela est affirmé. et revenons à la page 1-6, ligne 41. mettons un temps "minus 04:40."
-04:40 minus.
C'est vrai. sur la page 2-1, ligne numéro 2, mettez un temps de "minus 55 minutes".
Ok, moins 55 minutes.
Et la première chose que vous voulez faire sous "ems initialization", c'est fermer les interrupteurs ems, c'est-à-dire deux d'entre eux.
OK. cb ems, deux, pour fermer.
C'est vrai. bon. ligne 4 ou étape 4, où il montre "vérification cm rcs. " qui se produit à moins 04:30.
Ok. moins 04h30.
Dans le cadre de "vérification des cms, " la quatrième ligne vers le bas dit " attitude manuelle, trois, à impulsion minimale. " nous devrons utiliser " commande d'accélération " et la raison en est que, jack, nous n'avons pas les sps alimentés, donc il n'y a pas de générateur d'impulsion minimale.
Ok. attitude manuelle, trois, pour accélérer la commande.
C'est exact. et sur la même page 2-1, faites le point sur les trois dernières lignes, en commençant par "transfert de l'expérience vers le module de service".
Les trois dernières lignes sont rayées. Nous n'avons pas une de ces choses.
C'est vrai. OK, tournons vers la page 2-2 et tirons les deux premières lignes.
Ok. maintenant, attendez une seconde. Je dois vous donner des volts et des ampères, Ken.
D'accord, allez-y.
D'accord, c'est 39,6, 1.12.
On dirait que vous y arrivez. OK. Je crois que nous avons rayé les deux premières lignes sur 2-2. maintenant, nous sommes - juste en dessous de cela, il y a écrit "liste de contrôle de séparation".
Ok. c'est inclus dans les notations.
D'accord. ligne numéro 7. il dit "manœuvrer à l'horizon de vérification de l'attitude. " nous allons appeler cela " lune-check attitude " et c'est celui que nous avons discuté, Jack. l'angle de 265 n'est pas correct. je vais avoir un de ceux-là pour vous la première chose le matin.
D'accord.
OK. et en bas de la page, l'étape numéro 1. qui sera à ei moins 19 minutes, et nous allons traverser une séquence normale d'événements.
Ken, je suppose que si vous avez lu cette chose, est-ce qu'il s'agit d'une chronologie confortable? de domaines dans lesquels vous avez eu des problèmes?
Nous l'avons déjà exécuté plusieurs fois et, en fait, il est à nouveau en cours de fonctionnement maintenant, et nous l'avons exécuté à la fois ici à Houston et au Cap. Le seul endroit où vous pourriez constater que vous devez rester à l'avant-garde des choses est pendant la période d'alignement de la plate-forme, lorsque vous vous préparez à fermer l'im et puis une fois que vous entrez dans le module de commande et jettez l'im, pourquoi vous êtes de retour à un moment très confortable. et, bien sûr, nous allons regarder et tout ce que nous pouvons faire, comme suivre l'heure pour vous, nous vous en rappellerons à l'avance.
Ça serait bien, ça serait bien, Ken.
D'accord, laissez-moi souligner, Jack, que les 2 à 1 heure et demie sont le premier moment où nous pouvons commencer à travailler sur ces choses de puissance. tout le reste, vous pouvez le faire de la manière dont vous le feriez normalement, où vous avancez le plus loin possible sur le jeu. mais le temps de 2 à 2 heures et demie est basé sur l'économie de consommables du module de commande. et si vous faites cela, pourquoi sommes-nous gros; nous avons beaucoup de temps pour vous donner des fans sur l'eau même. alors c'est le point que vous ne voulez pas commencer tôt. j'ai encore quelques lignes à parcourir sur la liste de contrôle d'entrée et deux pages dans le g&c. et je pense que cela nous nettoiera.
OK, ken. et la liste de contrôle de g&c maintenant?
Laissez-moi terminer quelques choses de plus dans le livre d'entrée. vous avez toujours compris ?
Oui, allez-y.
OK. sur - ce ne sont que des articles de nettoyage, Jack. sur la page 2-3, il énumère comment vous vous séparez, du sep cm/sm et tout cela, donc, évidemment, si nous sommes à l'étape 5 à 43 minutes de suite - tout est supprimé. et cela est supprimé jusqu'à la page 2-4, jusqu'à la ligne où il dit "15 minutes. " et à ce moment-là, nous reprenons et tout. à partir de 15 minutes de suite est valide.
Déposez le point 5 jusqu'au point où il est écrit "minus 15 minutes".
C'est vrai, Jack. OK, à la page 2-5. la ligne supérieure où nous avions " vérifier l'horizon ", c'est maintenant le " vérifier le monnisette " et l'heure est d'environ 57:37. et c'est moins 02:23. et cet angle qui est répertorié dans le livre là - 177 - c'est vraiment un temps de l'horizon à 2 minutes; nous aurons vous - pouvez regarder cela sur le dos de votre carte de mise en garde, et je vais chercher ce numéro à nouveau pour vous ce soir.
D'accord.
D'accord. une autre chose à retenir est quand nous commençons le black-out, qui est autour de 05g, et vous pouvez écrire ceci dans votre liste de contrôle où que ce soit où il est pratique; une fois que nous avons perdu le comm, nous allons aller de l'avant et désactiver le sce et le pmp. et nous voulons juste faire cela après que vous avez perdu le comm, qui apparaît autour de ei. à tout moment après, allez de l'avant et sécurisez le pmp et le sce puissance.
Quand le comm est perdu, sce l'alimentation, pmp l'alimentation hors.
C'est vrai, Jack, et cela complète la liste d'entrée. regardons le livre de g&c.
Ok, prêt à copier.
D'accord, passons à la page 2-1.
D'accord, allez-y.
D'accord, Jack. la deuxième ligne sous "imu powerup" dit "fdai power to both", et nous allons faire de cela un "1." La raison pour laquelle nous le faisons est, encore une fois, pour économiser de l'énergie. il n'y a aucune raison de faire le second fdai avant que nous ayons cette information à mettre dessus.
"Fdai power à 1."
C'est vrai. sur la page 2-2.
Allez-y, allez-y.
OK. sous cmc powerup, ligne - ou étape 2 dit "flashing 3700, enter. " le moment où nous allons utiliser ceci, jack, sera quand vous venez de mettre l'ordinateur et qu'il y a un vecteur d'état qui remonte à de nombreuses heures. alors nous voulons faire un verbe 96, entrer pour arrêter l'intégration pour l'empêcher de simplement rester assis là et marcher. et quand le sol vous donne un nouveau vecteur d'état, alors pourquoi ne pas passer par p00 et nous serons de retour dans l'entreprise.
Vous voulez que je passe au verbe 37, entre; 00, entre; puis fais un verbe 96?
Quand vous arriverez, je suppose que vous allez - une fois que vous aurez le CMC activé, vous allez probablement partir - vous allez venir en 37 clignotant, et si vous faites simplement un verbe 96, entrez juste là, cela s'occupera de cela.
D'accord.
Très bien. et la dernière que j'ai pour vous est sur les pages 2-4.
D'accord, allez-y.
Dans la cinquième ligne, il est écrit " circuit breaker scs power logic power, " qui est vraiment " bus logique, quatre d'entre eux, à fermer. " le delta-v cg n'est pas important puisque nous ne brûlons pas le moteur. le " signal conditioner / driver bias power " liste " deux à ac 1. " Nous allons faire que juste un d'entre eux; faire de " signal condition / driver bias power, un, à ac 1. " le " bmag power ", qui est la troisième ligne en bas, dit " bmag power, two, on "; nous allons juste un. nous allons amener le numéro 1, et nous allons " fdai " numéro 1, et le dernier " rcs " numéro 16, que vous pouvez essayer de faire en sorte que vous puissiez les remplacer par le mode de lecture, bmag power, vous pouvez essayer de le faire en utilisant le mode de lecture, de faire en sorte que vous puissiez " bmag power, deux, on "; nous allons juste un.
"Cachez" supprimez "auto rcs select, 16, off. " changez "cb logic power" en "logic thrust power - cbs cs logic thrust, four, to close." supprimez "delta-v cg," en descendant ici "signal conditioner/driver bias power, one, ac 1; bmag power, 1, to on," et c'est le numéro 1 bmag. "fdai power to 1; bmag mode, three, to rate 1," supprimez "auto rcs select, 16, to enable. "
C'est vrai. Vous les avez tous, Jack. Très bien. Merci.
Merci. Ça suffit, hein ?
Oui, monsieur. voyons - une seconde - laissez-moi vérifier cette vérification de la trappe et de l'intégrité, peut-être que je peux vous en dire quelque chose. et j'ai une réponse à votre question sur la puissance de l'emblème sur les nombrels. les nombrels seront déconnectés selon les procédures de l'emblème, donc si vous souhaitez les déconnecter, vous pouvez.
D'accord, je pense que nous le ferons.
D'accord, Jack, et ils voudraient que nous soyons prêts pour une seconde.
Jack, tu peux retirer le chargeur de la batterie, je te prie, et nous t'enverrons - - -
D'accord.
- le reste de cette procédure plus tard.
Vous voulez dire qu'il y en a plus ? OK, au travail. Le chargeur de la batterie s'éteint.
Il est vrai.
D'accord, vance. D'accord - je ne pense pas que vous m'ayez donné la procédure de sauvegarde, n'est-ce pas, pour les chargeurs de batterie?
C'est négatif. attendez. tout ce que nous voulons faire, Jack, c'est dire que la batterie s'éteint pour le moment. nous terminerons cette procédure dès que vous aurez terminé avec ken complètement.
D'accord, vance. le chargeur de batterie est éteint, et je suis prêt à continuer avec ken.
D'accord, Jack. et nous vous donnerons le bac à l'entraînement après cela.
D'accord, Jack. On dirait que nous avons fermé les bornes ici. Étonnamment, de toutes ces choses, il semble que nous n'ayons généré qu'une seule question sur le sol, et nous allons faire des recherches sur cette seule. Nous allons même vous laisser deviner ce que cela aurait pu être. si vous avez des questions, après que vous ayez réfléchi à la raison, nous sommes toujours disponibles.
C'est ce que nous allons faire. nous allons attendre que les gens aient leur propre, et puis nous allons discuter et coordonner les choses ici, et nous assurer que - que nous n'avons pas de problèmes d'interface. et, si nous avons d'autres questions, nous reviendrons à vous.
D'accord. nous avons fait fonctionner la chose intégrée, donc nous pensons que nous avons toutes les petites surprises préparées pour vous.
J'espère que oui, car demain est l'heure des examens.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ken, c'est Jim.
Oui, monsieur.
J'apprécie le travail que vous avez fait, et Jack dit qu'il va être difficile de battre son record d'économie de carburant jusqu'ici et en arrière.
Je ne peux pas faire grand-chose à ce sujet.
Certaines personnes feront n'importe quoi pour établir un record.
Hey, jim, tu as même bien fait avec le carburant du module de service cette fois.
Oui, nous reviendrons avec une charge complète presque à la fois de rcs et de sps, c'est-à-dire à peu près un record.
D'accord, voulez-vous mettre un fred-o, ou quelqu'un pour copier le côté de la maison ?
Hé, Jack. Ne le réveille pas encore.
Il est - il est éveillé.
Hé, Jack. On vous donne cette procédure de recharge de batterie, et ensuite Deke dit que vous devriez dormir un peu. Vous en aurez besoin demain.
D'accord, je suis prêt à copier la procédure de secours.
OK. panel 3: charge de la batterie, éteint - vous avez déjà fait cela, jack - next ac inverter, inverter 2 off: panel 5: main bus tie bat b/c to bat b/c. huh? oui, c'est up - the up position. panel 250: circuit breaker, bat a power entry/ postlanding to open; circuit breaker, bat b power entry/postlanding, open, panel 5: cb battery charger bat b charge, open. ok. je vous laisse lire ça, jack.
OK. charge de batterie, éteinte; inverseur ac 2 à éteinte; liaison de bus principal, batterie b/c à allumer, haut. panneau 250: batterie a, entrée en puissance et débarquement, ouverture; cb, batterie b, entrée en puissance et débarquement, ouverture. panneau 5: batterie cb chargée, batterie b chargée, ouverture.
C'est vrai. Maintenant, cela vous ramène à l'endroit où vous pouvez vous retirer de la procédure de charge de la batterie, que vous avez. et je - je pense que vous avez la procédure de sauvegarde pour cela, mais j'aimerais vérifier avec vous.
Ok. restez ici.
D'accord, Jack. Avez-vous cette procédure de secours dans la main ?
Oui, je le fais, vance.
OK. juste pour vérifier. il démarre le panneau 3, le commutateur de charge de la batterie, éteint; l'onduleur ac 2, éteint; le panneau 5, la liaison de bus principal, le battage a/c, allumé, allumé, etc.
roger. continue cb bat a, entrée/ postlanding de puissance, ouverte; puissance de l'onduleur 2, main b, ouverte; puis vous inversez les étapes que vous avez eues pour entrer dans la procédure.
Oui, c'est bon. OK. et nous avons un autre commentaire concernant la liste de contrôle des systèmes, et nous allons nous mettre à côté de 1, et cela - cela va nous en finir. oh, un nouvel article est arrivé, jack. nous devons passer à l'eau d'ascension, et j'ai une procédure en trois étapes pour vous, si vous êtes prêt à copier.
Jim va copier ça.
OK. valve d'eau de descente, fermez. valve d'eau d'ascension à fermer, et réservoir d'eau sélectionnez valve d'ascension.
Vautres de descente, fermé; vannes d'eau d'ascension, fermé; et réservoir d'eau sélectionner pour ascension. est-ce correct?
Sélectionnez la vanne du réservoir d'eau, montée. C'est exact, Jim.
Et nous allons continuer avec cela maintenant, et que dire de continuer à boire de l'eau de la descente?
Jim, nous comprenons que vous devriez pouvoir continuer à boire.
Ok. nous avons changé d'eau de remontée, mais nous devrons probablement avoir la vanne d'eau de descente à nouveau ouverte pour boire de l'eau.
C'est affirmer. c'est la seule chose que vous devrez faire, c'est que chaque fois que vous voulez boire du réservoir de descente, la vanne de descente est ouverte - la vanne d'eau de descente momentanément.
Et nous sommes maintenant sur l'eau de l'ascension.
Et j'ai besoin de Jack à nouveau, s'il vous plaît.
D'accord, vance. Je suis là, et vous avez quelque chose dans la liste de contrôle des systèmes.
C'est vrai. se référer à s/2-6. ceci - vraiment, Jack, c'est le décal de vérification de l'intégrité de la grille. et je pense que ce sera le plus facile, si vous ouvrez à s/2-6 et que je vous explique.
D'accord, vance. Je suis prêt à copier.
OK, cela va - cela implique juste des changements. regardez vers le bas à la troisième ligne où il est écrit " vanne d'évent du tunnel, vanne du tunnel pendant 30 secondes "; " croiser " 30 secondes " et croiser les deux lignes en dessous de cela. en d'autres termes, "lm csm delta-p. vérifier delta-p et recycler à l'évent du tunnel. "
D'accord, vous voulez que je supprime "pour 30 secondes".
C'est affirm. et les deux lignes inférieures à "30 secondes. " et en fait la partie de la quatrième ligne là, qui est "8-1/2 minutes".
Restez là. pouvez-vous lire ?
Oui, je vous entends maintenant.
Déposez les deux lignes ci-dessous ou les deux lignes et demie ci-dessous.
C'est affirmer. et maintenant, nous avons un ajout à remplacer par ce que nous avons supprimé. stand by 1; le comm's bad. comment lis-tu?
Roger. fort et clair.
OK. nous voulons que vous ventiliez - tunnel ventilation jusqu'à, et ajouter ce qui suit, "jusqu'à lm/cm delta-p est égal à 3,0 psid".
"jusqu'à ce que lm/cm delta-p soit égal à 3.0."
Et cela signifie que vous aurez une pression de 1,5 à 2 dans le tunnel, absolue.
D'accord.
C'est une note.
Jack, c'est ce que nous voulons finalement être: 1-1/2 à 2 dans ce tunnel et selon la lecture de la gauge, mais cela devrait être d'environ 3.
D'accord, déco.
D'accord, alors, Jack. en continuant, tout va bien jusqu'à ce que vous arriviez à - sur la page suivante, vous passez par "vérifiez que l'indicateur de flux n'a pas augmenté. " nous aimerions supprimer tout ce qui est en dessous de cela, jusqu'à ce que la dernière étape, qui est les lumières du tunnel, soit éteinte. donc en commençant par "avant le dédocking seulement", supprimez toutes les lignes par "vanne de détoxification du tunnel à la détoxification du tunnel".
Déposez la section qui dit "avant de ne pas faire de déchargement seulement" jusqu'à ce qu'elle indique "vanne d'évent à tunnel".
Oui, à travers cela.
Eh bien, à travers cela. laisser "l'éclairage du tunnel éteint" est la seule étape restante.
Roger. et juste - c'est une vérification.
D'accord, j'ai compris ça.
D'accord, vraiment, ce que cela fait pour vous, alors, c'est qu'il vous donne une pression - une intégrité de pression de tunnel - ou un intégrité de pression de la trappe - une vérification d'intégrité avec un delta-p de 3 psi entre le tunnel et la cabine. et ensuite vous ne passez jamais aux étapes de ventilation qui en sortent. vous la laissez juste là pour le temps que vous vous séparez de l'im. et cela vous donne un effet delta-v du fusil à sous-marins.
D'accord, copie ça.
D'accord, je pense que c'est tout, mais nous allons faire un sondage dans la maison pour voir s'il y a un autre commentaire pour vous.
Aquarius, Houston.
Allez-y, va voir.
Jack, c'est tout. à moins que vous n'ayez plus de questions, pourquoi, tout le monde espère que vous allez vous mettre au travail et vous reposer.
Vous voulez que cette procédure de sauvegarde de la batterie soit effectuée maintenant, pour compléter les étapes restantes ?
C'est affirmé, Jack. Nous vous demandons de continuer et de terminer complètement le bac-up jusqu'à ce que vous atteignez le carré 1. over.
D'accord.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, Jim.
Avez-vous d'autres mises à jour pour nous?
Nous avons encore une mise à jour de lm, mais nous vous recommandons fortement de travailler aussi dur que possible pour dormir pendant environ 5 heures.
On met Fred sur la montre ici, et Jack et moi nous calmerons, et si Fred copie la mise à jour de lm, eh bien, alors nous allons tous commencer à frais le matin.
Vous pariez.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Tout à fait d'accord, va-t'en, vance.
Ok, fred. deux ou trois choses. Premièrement, nous avons besoin d'un contrôle de l'angle d'accostement dès que vous pouvez le trouver convenablement. Deuxièmement, vous êtes libre de boire toute l'eau de la phase de descente que vous voulez, si cela n'était pas clair avant. et troisième, si vous avez un morceau de papier, préparez-vous à obtenir des crampes d'écrivain. nous avons quelque chose à vous donner ici.
D'accord. tu veux le - encore une fois un coup d'œil à l'index du tunnel d'accès ?
Pourquoi ne pas aller voir ça - -
- - - - -  ...
Regardez cela d'abord, oui.
D'accord.
Jim dit que l'indice du tunnel d'accès est un plus 2,1 degrés.
Ok. plus 2,1 degrés, index du tunnel d'accostement.
Il se corrige. Il dit de faire de ce signe un -2,1 degrés.
Ok. nous avons juste changé, plus à moins.
Et votre deuxième point était, on peut boire tout ce gaspillage de descendance qui reste - il semble qu'il en soit environ 5%, et je vais acheter un livre ici et être prêt à commencer à écrire.
OK. obtenez - ce ne sera pas aussi long que - celui que t. k. a lu, mais vous aurez probablement besoin de plusieurs pages.
D'accord. j'ai beaucoup de pages ici de Ken's photo logs sont prêts à aller.
Ok, fred-o. ok. c'est "entré, je suis préparé". ça commence par ei moins 6 heures. à ce moment-là, vous électrez les acs. je pense que je vais vous donner une ligne à la fois et, quand je vous entendrai dire ok sur cela, je passerai à la prochaine.
D'accord. Je vais aller à la micro-calorie brièvement.
Ok. au battage 5 -
Comment lis-tu maintenant ?
Je vous ai bien lu, Fred.
... tout à fait d'accord
La batterie 5 est activée normalement, c'est la première étape.
D'accord, vance. ça - va-t'en.
OK. utilisez une liste de contrôle d'activation de 30 minutes modifiée de lm dps/rcs.
D'accord.
-5 heures. milieu de cours-7, si nécessaire. suivant: l'intervention de pré-entrée. et, fr, le temps sur l'intervention de pré-entrée est juste - - -
D'accord, allez-y.
D'accord. le temps de la procédure d'entrée préliminaire est juste après avoir terminé le cours 7, ou 5 heures -
Tout à fait d'accord, va-t'en, vance.
D'accord.
D'accord. j'ai cette théi moins 5 heures, mcc-7 si nécessaire, et maintenant vous allez me lancer une nouvelle procédure appelée procédure d'entrée préliminaire.
roger. manœuvrer à l'attitude de sm sep. configurer pour csm hotfire.
D'accord.
Sous ce niveau, la bande morte, max; et le contrôle de l'attitude, trois, au pouls.
D'accord.
Effectuez un feu chaud. Manœuvrer de nouveau à l'attitude de la sépulture.
D'accord.
et sous cela, le contrôle de l'attitude, le pitch and roll, le pouls; yaw, le contrôle du mode.
OK. ensuite, é moins 4 heures, 30 minutes. configurer pour cm/sm sep.
Ok, attends une minute.
D'accord.
Cela était-il moins 4-1/2?
C'est vrai.
Ok. c'est é moins 4-1/2 heures, configurez pour le sep.
C'est affirmer, et sous cela, équilibre couple, sur.
D'accord.
Les mots sont 404, plus 0; 405, plus 0; 406, plus 0; et 470, lisez-les.
D'accord, j'ai compris.
traduire plus-x à 0,5 pieds par seconde.
D'accord.
cm/sm sep. après sep, nul 470 - - alors
Ok. restez à côté de 1.
D'accord.
D'accord, allez-y.
après sep, nul 470 à 0.
D'accord.
Contrôle de l'attitude, trois d'entre eux, à la pulsation.
D'accord.
pour acquérir un module de service pour les photos.
D'accord.
Attention: utilisez l'aca pour le contrôle.
D'accord. nous pouvons utiliser l'Aca maintenant pour le contrôle.
roger. e moins 3 heures, manœuvrer et att tenir pour la vue de la lune, attitude - - -
Attends une minute. C'était la manœuvre de att hold pour la vue de la lune.
- pour l'attitude de la vision lunaire jusqu'à la sortie de la plateforme cm.
OK. il dit manœuvrer dans att hold pour l'attitude de la vue de la lune jusqu'à la sortie de la plateforme cm.
C'est affirmer. mieux formulé, cela aurait été manœuvrer et tenir en attitude pour la vue de la lune, etc.
D'accord, c'est principalement pour Jack de pouvoir le faire dans l'optique, vous voulez dire.
Oui, c'est vrai. OK, fred - -
D'accord.
Pouvez-vous nous donner une réflexion sur tout ce qui s'est passé jusqu'à ce moment?
Je reviendrai à la voix normale. Cela pourrait être - ou est-ce que c'est assez clair?
C'est clair.
OK. le titre principal, "entry, lm prep, ei minus 6 hours. " premier, bat 5 normal feed, on; second, use modifié lm dps/rcs, 30-minute activation checklist. second, est à tei moins 5 heures, mcc-7, si nécessaire. maintenant, nous avons une procédure de lm preentry. premier, nous manœuvrons à l'attitude du module de service sep. second, configurer pour csm hotfire. sous cela, deadband max, et contrôle de l'attitude, trois, à pulser. troisième, effectuer csm hotfire. quatrièmement, nous - lm manœuvrons de retour à l'attitude sm sep, avec des contrôles d'attitude, avec le pitch et le roulement au pulse, le contrôle de mode, yaw, à contrôler. maintenant, vous avez eu cela jusqu'à présent, vance?
C'est vrai jusqu'à présent, fred-o.
D'abord, un couple d'équilibre, sur. deuxièmement, zéro les compteurs en ags; 404, 405, 406, plus 0; lire 470. troisième, traduire plus-x à 0,5 pied par seconde. quatrième, cm/sm sep. cinquième, après sep, nul 470 à 0, sixième, contrôle d'attitude, trois, à pulser. septième, lancer pour acquérir le module de service pour les photos. et une note, utiliser l'aca pour le contrôle. dernier, nous avions - vous m'avez donné était moins de 3 heures. manœuvrer dans la plateforme att hold pour la vue de la lune jusqu'à la sortie de cm.
Fred, c'est juste un point mineur que nous venons de prendre. au sommet, é - 6 heures, le titre est "power up", au-dessus du bat 5 normal de la mise en marche.
OK. le titre ci-dessus de la bande de bat 5 est "power up".
Et la dernière fois, c'était la manœuvre et att hold pour l'attitude de la vue de la lune jusqu'à la sortie de la plateforme cm. Je pense que c'est ce que vous avez lu.
OK. le prochain est - OK. le prochain est le thé moins quoi, vance?
C'est - c'est é é moins 2 à 1 heure et demie, fred.
Ok. é é é moins 2-1/2.
OK. le titre, "le retrait de puissance de cm lm ombilical".
"Okay. " "le retrait de puissance de cm lm ombilical. "
C'est vrai. ensuite, suppose - ceci suppose toutes les batteries descendant en ligne.
D'accord, je vais mettre ça comme une note.
et les batteries de remontée 5 et 6 sur alimentation normale.
OK. cela suppose que tous les chauves-souris descendant sont en ligne, et les chauves-souris ascendantes 5 et 6 sur le flux normal.
roger. suivant, csm cb lm power 1, main b à ouvrir.
Ok. csm, cb lm power 1, main b, ouvert.
next. cb, lm power 2, main b, ouvert.
Ok. csm, cb lm power 2, main b, ouvert.
Le signal du capteur cb eps, le principal b à ouvrir.
OK. cb eps signal du capteur, b principale, ouvert.
OK. ensuite, les panneaux 11 et 16 de l'armée de l'armée, l'armée de l'armée, les panneaux 11 et 16, les charges de balance de la liaison croisée doivent être fermées.
OK. sur le côté de lm maintenant. cb eps 11, panneaux 11 et 16, charges de balles de croisement, fermez.
C'est exact. ensuite, le panneau de cb eps 16, le lien de l'alimentation de la batte, deux d'entre eux, ouvert.
OK. lm, cb eps, panneau 16, lié à l'alimentation de la batte, deux, ouvert.
OK. cb eps 16, ascent eca pour fermer le contrôle.
OK. cb eps panel 16, ascension éca contrôle, fermeture.
correct. batterie 1, hi volt - haute tension à éteindre/réinitialiser.
Ok. batterie 1, hi volt, éteinte/réinitialisation.
5, la batterie est éteinte/réinitialisée.
Ok. batterie 5, hi volt - ou, il devrait être batterie 5 alimentation normale à éteindre / réinitialiser.
roger. et - se tenir à l'affût.
Ou bien vous avez parlé de la batterie 2?
Oui, je pense que c'est ce qu'il voulait dire.
OK. nous voulons dire que la batterie 5 est allumée ou réinitialisée.
D'accord.
C'est une alimentation normale.
5, batterie normale - alimentation normale, éteinte/réinitialisation. vous avez.
Ok. bat 2, basse tension, débranchement/réinitialisation puis allumage.
Ok. batterie 2, faible volt, éteinte/réinitialisation, puis allumée.
next. bat 2, hi volt, éteint/réinitialisé, puis allumé.
D'accord. tu es toujours là, vance ?
Roger. Je n'ai pas compris ton retour de lecture, fred.
Oh, d'accord. le dernier élément était l'article 9, et c'était la paille 2, basse tension, éteinte/réinitialisation, puis allumée.
Roger. après cela, j'en ai donné un autre. bat 2, hi volt, éteint/réinitialisé, puis allumé.
Ok. bat 2, hi volt, éteint/réinitialisé, puis allumé.
correct. bat 1, hi volt, sur.
Ok. bat 1, bon vol, tout de suite.
5, le régal normal de la chauve-souris, allumé.
Ok. bat 5, alimentation normale, allumé.
cb, eps, 16, une liaison de bouton à battage, deux d'entre eux, fermé.
Ok. cb, eps, 16, lié à l'alimentation de la batte, deux, fermé.
Roger. suivant. l'imp doit être transféré au cm.
Je vais souligner ceci. transfert de lmp à cm.
Ne les laissez pas vous oublier.
Et juste avant le transfert de lmp à cm, nous aimerions que vous ajoutiez une autre étape, fred. c'est - - -
Allez-y, allez-y.
c'est-à-dire, cb, eps, ascent eca contrôle, ouvert.
D'accord. vous voulez cb - cb, eps, c'est sur 16, je suppose, ascension éca contrôle, ouvert.
affirme. OK. c'est é é é moins 1 heure 45 minutes, ensuite.
D'accord, allez-y.
Ok. manœuvrer à l'attitude cm lm jett.
et vous aurez un plat pour cette attitude.
Ok. manœuvrer à l'attitude cm lm jett.
C'est affirmé. En fait, Jack a une liste de vos pads là-bas, fred-o, afin que vous puissiez les revoir après que cela ait pris fin.
D'accord.
- 1 heure 35 minutes. configurer - - -
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 1 heure 30 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
C'est vrai. configurez pour le jettison.
D'accord.
Sous ce titre, vérifiez que cm est libre.
vérifier cm free.
OK. ensuite, la configuration de la communication. s-band, pm, prim.
Dites-le encore une fois maintenant.
D'accord. ensuite, la configuration de la communication.
Ceci est pour le module de commande?
La étape ci-dessus pour cm négatif était le module de commande, mais la comm est pour lm à nouveau.
D'accord, allez-y.
Ok. s-band, pm, primaire, primaire encore, éteint, pcm, range, éteint, et bonjour.
OK. notre configuration de bande s est: pm, prim, prim, off, pcm, range, off, hi.
C'est vrai. restez à côté de 1.
Avez-vous des druthers sur lequel omni?
Oui, sélectionnez le meilleur omni.
- select did you say aft, ou best?
Le meilleur. le meilleur de l'ouest.
D'accord, je me demandais si cela serait toujours le mieux après son départ - mais, d'accord, sélectionnez le meilleur omni à l'époque.
C'est affirmer. OK. Nous avons couvert le communiqué, fred.
D'accord, allez-y.
OK. sous les écs, la vanne de décharge avant, ferme.
Ok. la vanne de décharge avant, ferme.
Un circuit de soulagement, un auto.
Un circuit de soulagement adapté à l'automobile.
Le retour du gaz de la cabine, l'émission.
Le retour du gaz de la cabine, l'émission.
Le détourneur de gaz, l'émission de costume.
Le détourneur de gaz, l'émission.
Les vannes d'isolation, deux d'entre elles, se déconnectent.
OK. des vannes iso, deux, pour répondre à la déconnexion.
Roger. réglementation de pression a et b, fermez.
réglementations a et b à fermer.
Valve de répression de la cabine, fermé.
La valve de répression, fermée.
Fan, éteignez le costume.
Combien d'étapes encore, vance?
Après cela, fred-o.
Ok, restez prêts.
Peut-être avez-vous besoin d'un rouleau, pourtant.
Oui, oui.
Je veux lui demander pourquoi tout ce processus pour se débarrasser d'une maladie qui va se brûler dans une demi-heure. Cela semble ridicule.
Fan, éteignez le costume.
- est entré dans l'acte.
D'accord. le dernier était un fan de costume, hors. Hey, Jim, Deke a dit qu'il pensait que vous dormez.
D'accord. toutes ces étapes m'ont réveillé.
D'accord, on va essayer d'être plus calmes, sauf que je ne sais pas comment.
J'ai mon casse-tête audio allumé.
as-tu reçu un fan de costume, en dehors ?
Oui. le ventilateur de costume, éteint.
Ok. coupures de circuit, panneau - coupure de circuit 16 plutôt. ecs, répression de cabine pour ouvrir.
Ok. cb panneau 16, écs, répression de cabine, ouvert.
Roger. la vanne de décharge de la tête, fermée. Peut-être que Jim a un point là-dessus.
Oui, la vanne de décharge de la tête s'est fermée, et c'est déjà le cas.
D'accord, c'est tout pour les écs. Suivant, contrôle d'attitude, trois, à contrôle de mode.
Ok. restez à côté de 1.
Oh, stand by 1, fred. nous aimerions - changer la position de ce contrôle d'attitude, trois, le contrôle de mode pour être un peu moins de cm libre. c'est un moment plus pratique.
Oui, je suis d'accord. OK. sous, ce sera mon article b, après avoir vérifié cm libre, c'est att control, trois, à contrôler le mode.
et, avec cela, le deadband, max.
Ok. trois à la commande de mode, virgule, bande morte au maximum.
vérifier ensuite - -
Si je ne suis pas trop clair, c'est parce que je tiens une lampe à dos entre mes dents.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord.
D'accord, maintenant.
D'accord, je pense que je suis - je suis d'accord avec toi. Allez-y, vance.
OK. maintenant encore une fois en bas en dessous de l'ecs, vérifiez la liste de transfert.
Ok. vérifiez la liste de transfert.
ivt à cm, et fermez la porte.
Qu'est-ce que c'était - quelle était la première partie de cela?
Transférez-vous au cm. ou plutôt, ivt, c'est-à-dire le commandant au cm, et fermez la porte.
D'accord.
En fait, c'est le transfert de commandant à cm et vous voulez dire fermez les portes. pluriel, non?
C'est vrai. oui.
D'accord.
Ok. c'est tout pour la chronologie, fred. maintenant la liste de contrôle d'urgence, si cela est utile.
Ok. quelle page ?
tournez à l'activation de 30 minutes sur la page 24.
D'accord, je suis là.
D'accord. maintenant, à ce stade, vous avez déjà cette section marquée, donc ce que je vous donne maintenant représente des deltas supplémentaires à votre liste de contrôle précédemment marquée.
D'accord, c'est bon. J'ai un stylo de couleur différent, il apparaîtra donc bien.
Ok, allez vers le bas pour le point 4.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
vérifier le commutateur de statut acs, éteindre. c'est une addition.
Vous voulez dire, sous ivt à l'lm, numéro 4, système rcs a/b-2, quads 4, auto? que 4?
C'est affirmer. oui. c'est le - le seul 4 sur cette page 24 et c'est un - actuellement a après lui le système rcs a/b-2, quads, 4, à auto. sous ce placement - -
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
- mettre le commutateur de vérification de l'état de l'agence à éteindre.
Ok. vérifiez que le commutateur de statut de l'agents est désactivé.
OK. au bas de la page - OK. vous avez déjà cela. contrôle de mode, les deux, désactivé.
OK. ensuite, page 26, les disjoncteurs.
D'accord, allez-y.
La première rangée est bonne comme elle est. La deuxième rangée, sous les affichages de vol, doit être fermée.
D'accord.
ac sous le bus a, close gasta.
D'accord. les écrans de vol gasta et le bus ac a seront fermés.
Roger. c'est tout sur la deuxième ligne. maintenant la troisième ligne, sous stabilité et contrôle, atca (pgns) à fermer.
OK. atca (pgns) à fermer.
Tout cela est sur cette ligne. quatrième ligne, près du côté droit, lgc en attente de fermeture. et - -
Attends une minute. tu veux dire lgc/dsky.
lgc/dsky. Je suis désolé.
D'accord.
et ils opèrent, ils ferment.
OK. opérer, fermer.
Va bien, vance. On opère, on ferme.
C'est exact. OK. La quatrième rangée est OK comme elle est. maintenant nous aimerions ajouter - ajouter une arrivée tardive à la deuxième rangée. sous - -
Allez-y, allez-y.
Voyage sous affichage, Timer de mission, fermé.
D'accord. affichages de vol, minuterie de mission, fermé. nous pouvons regarder les fantômes jusqu'à la fin.
Oui, c'est vrai. Ok. c'est tout pour cette page, fred. qui devrait s'ajouter à six interrupteurs tous fermés, sur cette page.
Vance, Jim.
Allez-y, Jim.
Nous avons donc examiné sérieusement les éléments essentiels nécessaires à la fabrication d'un jet jet jeté en toute sécurité? nous ne sommes pas - je ne pense pas que nous ayons le temps de faire vraiment des données d'ingénierie que les gens pourraient vouloir examiner à mesure que cette chose s'élance dans l'atmosphère.
Eh bien, Jim, je pense que c'est ce que tout le monde voulait, et les gens ici pensent que c'est l'essentiel, que c'est ce dont vous avez besoin.
Eh bien, nous ferons tout ce que vous pensez être essentiel, mais je ne veux pas simplement lancer des interrupteurs à la dernière minute. ce que nous pensons vraiment, c'est de mettre ce module de commande en bon état.
Hé, Jim. Je suis Tom. La seule raison pour laquelle nous avons parlé des pgns est d'avoir un autre système de référence juste pour contrôler l'im lorsque vous jetez la chose.
D'accord, Tom, c'est - je pensais que - un arrêt d'agression aurait été suffisant pour cela, quand nous avons pensé à cela pour la première fois.
Oui, je suis d'accord. mais nous avons décidé que si nous avions un problème avec l'AGS, nous voulions nous assurer de retirer cet IM en bonne forme.
D'accord, Tom.
Vous voulez bien avoir - -
Bonne nuit.
Vous voulez que nous jouons de la guitare pour vous endormir ?
(Rires) Oh, vous savez comment vous rendre auprès d'un gars.
On aura même une guitare à 12 cordes pour toi, jimbo.
D'accord.
Ok, fred. page 28.
D'accord. Je regarde le panneau 16 maintenant.
- pas de changements au panneau - -
 ... ... ...
Aucun changement n'a été apporté au panneau 16.
Je suis sur 28 maintenant.
OK. en haut de la page, sous la étape 4, juste au-dessus de "Vhf/s-band activation", "poster", "supprimer l'amplificateur de puissance et lgc. " ce sont des feux de garde.
D'accord, vous voulez dire supprimer le préampli.
Je suis désolé. préampli et lgc.
D'accord.
OK. sous "Vhf/s-band activation et décompte," étape 2, nous avons des modifications à la comm comme camarades.
Allez-y, allez-y.
D'accord, grattez - grattez la voix en bas et en bas. qui laisse - qui vous donnera la voix.
C'est comme ça que nous l'avons fait la dernière fois.
Et nous aimerions insérer le rangement.
Ok. au lieu de mettre la plage hors/reset.
C'est vrai.
D'accord.
OK. sous " pgns turn-on, " ajoutez à nouveau les étapes 1 et 2, qui sont sans lumière d'attitude, le verbe 96 entrer, et régler le minuterie d'événement.
D'accord. étapes 1 et 2 de retour.
affirm. et sous "set event timer, " ajoutez le suivant: verbe 25 nom de code 07, entrer; 1257, entrer.
D'accord, allez-y, vance.
Si vous avez le 1257, entrez, puis 252, entrez et entrez.
OK. après événement, définir le chronomètre d'événement, c'est le verbe 25 nom 07, entrer; 1257, entrer; 252 entrer; entrer.
roger. et cela active vos jets de tir.
Dis encore la dernière fois, vance.
Roger. ce que cela fait, Fred, c'est d'activer des jets de déploiement.
Oh, c'est bon.
Ils sont tous - en fait, tous des jets verticaux.
D'accord, j'ai compris.
OK. suivant, la même page, sous "dap set gimbal drive", passez à l'étape 2. OK. ajouter après le nom 46, 32021.
C'est bon. 32021.
OK. en continuant vers le bas sous le nom 47, à la suite, insérez le verbe 34, entrez, après la suite. et cela viendrait avant le nom 48.
OK. pour pro et puis faire un verbe 34.
Roger. OK. Nous avons un peu de bruit ici, fred. attendons une minute.
J'ai changé omnis. comment ça va ?
Hé, ça a aidé. ok. pas de changements maintenant sur 29, 30 et 31. la prochaine page est 32.
D'accord, je suis sur 32.
OK. à la première étape au-dessus de "contrôle de guidage, ags", mettez le verbe 76, entrez.
Ok. verbe 76, entrez.
OK. sous "contrôle de guidage, ags", la troisième étape doit être changée en contrôle de mode, les deux, pour att hold.
D'accord. vous voulez que le contrôle de mode, les deux, att hold.
C'est une affirmation.
D'accord.
OK. à moins de 6 - 6 heures - ou 6 minutes plutôt, sous contrôle de mode, pgns, att hold, qui a été rayé, insérez le verbe 41 no 20, enter, et trois entrées supplémentaires. donc - donc c'est comme indiqué dans votre procédure là.
Oui, oui.
- D'accord -
aligné coarse 000.
En dessous de cela, mettez dedà, 400 plus 5.
Bon, bon, 400 plus cinq.
Ok. ok. nous voulons revenir à nouveau à l'étape suivante qui est "à l'attitude brûlante: verbe 40 nom 20, entrer. "
D'accord.
OK. en continuant vers le bas, supprimez "at burn attitude" et l'étape au-dessus, qui est 400 plus 5.
400 plus 5 et l'attitude " à brûler ".
correctement.
Ok. c'est tout pour la page 32, fr. suivant, page 33.
Allez-y, allez-y.
Ok. moins de 4 minutes, moins de 4 minutes, ajouter à nouveau dans le contrôle de mode, les deux, pour att hold.
Ok. contrôle de mode, les deux, pour att tenir.
OK. deux étapes en dessous de cela, ajoutez le retour en ttca commander throttle min dps, et ajoutez en dps.
Attends une minute.
Stand by 1.
ttc - oui. il semble que vous devriez être dans les jets, puisque cela va être - ce sera-t-il un rcs ou un dps brûler?
OK. ce seront des jets pour les rcs et des accélérateurs pour les dps.
Ce que je ne comprends pas, c'est ce que ce mcc est susceptible d'être.
Eh bien, nous - nous nous attendons à cela, mais nous restons flexibles.
(rires) OK. OK. Je mettrai dans ttca la min de gaz pour les dps, les jets pour les rcs.
C'est vrai. OK. C'est tout à la page 33. allez à la page 34.
OK. sous tout ce qui est sur cette page, ajoutez ce qui suit. retour à la liste de contrôle "entry, - lm prep" - retour à la liste de contrôle "entry, lm prep" - -
Va-t'en, vance; je ne comprends pas. Nous voulons supprimer tout ce qui est sur la page 34?
Ce n'est pas vrai, Fred. Ce que nous attendons de faire, c'est de laisser tout comme il est sur 34, et d'ajouter ce commentaire que je vous donne au bas de la page.
Oh, d'accord. d'accord. j'ai mal compris. d'accord. continuez avec votre commentaire ajouté.
retourner à la liste de contrôle de l'entrée préparatoire.
Ajouter "ei" - -
... retourner à " entrée, est-ce que je suis sur la liste de contrôle ? "
C'est affirmé. à ei moins 5 heures.
OK. à 5 heures moins. laissez-moi jeter un coup d'œil et voir comment ça se passe, maintenant.
Et aussi que vous avez un - -
C'est la procédure de pré-entrée de l'im.
C'est vrai, et, aussi sur cette page, vous - à partir de notre dernier exercice de correction - ou d'addition, vous avez une section appelée " rétablir le ptc. " Nous aimerions bien sûr gratter tout cela.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok, Fred. C'est tout sauf un commentaire que nous avons, et - une seconde.
Frédéric, nous allons faire un sondage pour les commentaires ici, pour les dernières pensées des gens.
D'accord.
Aquarius, Houston.
D'accord, allez-y.
Fred, deux modifications, commentaires sur ce que nous venons de vous donner. La première est près de l'avant à ei - dans la section sous "ei moins 2-1/2 heures," suppression de l'alimentation à partir de cm lm ombilical. " nous vous laisserons passer à cela.
D'accord, je suis là à "ai moins 2-1/2 heures, suppression de puissance cm lm umbilical".
OK. sous lm, nous avons un pas, bat 2, basse tension, déconnecté/réinitialisé, que sur. ensuite nous avons un pas bat 2, hi tension. déconnecté/réinitialisé, puis sur. nous vous demandons d'attendre entre ces deux étapes pour que nous puissions vous donner un coup de main. en d'autres termes, nous aimerions voir si tous les relais sont fermés et tout ce genre de choses avant de lancer bat 2, hi tension, à déconnecter/réinitialiser, et ainsi de suite.
D'accord, après le bat 2, basse tension, déconnexion/réinitialisation, je vais - alors sur, j'attendrai une msfn go avant de procéder.
OK-o. OK. ensuite, à - sous la section "ei moins 1 heure et 45 minutes" - non, changez cela. correction, "ei moins 1 heure, 35 minutes", se réfère à la section ecs, et nous avons un changement.
Tout à fait. Allez-y, vance.
Jim a raison, on devrait éliminer tout cela, à quelques exceptions près. la vanne de décharge avant, fermée, la première étape, devrait rester. toutes les autres étapes doivent être rayées, sauf la dernière, qui est la vanne de décharge en-haut, fermée. qui laisse deux étapes.
OK. sous ecs, nous supprimons tout sauf la première étape, la vanne de décharge avant, la fermeture et l'étape 10, qui est la vanne de décharge en-haut, fermée et laissée dans la liste de transfert de vérification.
Cela signifie affirmer. laisser dans ce qui suit, qui est la liste de transfert de vérification et ivt et tout le reste.
ivt, bien sûr, ce qui signifie cdr transfert vers le cm.
Nous ne l'oublierions pas.
Ok, fred-o. c'est - c'est les changements. pas aussi étendus que le csm, mais encore assez long.
Non, ça me semble plutôt bien, vance.
Très bien. seul autre commentaire, à part la liste de contrôle, nous avons observé votre eau de la phase de descente, et elle semble - ou votre eau de la phase d'ascension, et elle semble vraiment bonne.
D'accord.
Ok, fred. nous allons essayer de ne pas t'appeler à partir de maintenant, afin que tu puisses peut-être avoir quelques clignotements. nous allons d'abord obtenir un état de la pièce, pour voir si quelqu'un a des commentaires pour toi et, après cela, nous allons essayer de te laisser seul pendant un moment.
Merci beaucoup.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Hey, fred-o. Tu es là ?
Très bien, allez-y.
OK. nous avons interrogé la salle. nous n'avons pas grand-chose à vous dire. seulement commenter comme suit: vos consommables sont bien; votre gamme d'entrée en ce moment est moins de 6,01. nous nous attendons à un demi-course de 2,81 pieds par seconde qui devrait être d'environ 21 secondes de rcs.
D'accord, ça sonne bien.
D'accord, Fred. À demain matin.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
aquarius, houston. demandez d'ouvrir le circuit d'interrupteur de l'amplificateur de puissance et de faire une sauvegarde vocale, s'il vous plaît.
complète.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Fred, tu dors ?
Allez-y, allez-y.
Fred, dans quelques minutes, nous allons remettre le miel, donc il y aura - notre lien d'accueil sera terminé. nous vous contacterons lorsque nous le récupérons.
D'accord.
Après cela, j'ai encore quelques minutes à vous consacrer.
D'accord, allez-y.
Attendons jusqu'à ce que la remise soit terminée.
Tu es là, Jack ?
Oui, je vous entends fort et clairement. Comment allez-vous, Fred?
 ... ... ...
D'accord. nous voulons obtenir des données de votre portée pendant environ 15 minutes. alors fermez le circuit d'interrupteur de l'amplificateur de puissance et passez à la voix normale, s'il vous plaît.
D'accord.
D'accord, tu devrais l'avoir maintenant, Jack.
D'accord, tu vas bien maintenant, Fred. J'ai trois deltas dans la liste de contrôle. Ce sont des modifications mineures. Je voudrais les transmettre maintenant. L'un d'eux est dans la liste de contrôle csm. Donc si vous le prenez, je vous le donnerai.
D'accord. lequel ?
Ok. restez à côté de 1.
C'est le jack qui les a toutes écrites dans le grand long résumé ? il a aussi écrit quelque chose dans le livre g&n.
C'est dans le grand et long qu'il a écrit à environ 2h30.
D'accord, il revient avec ça.
Pendant ce temps, Fred, j'en ai deux pour toi sur la liste de contrôle de l'im prep.
Ok. Jack est ici maintenant. Je lui le remettrai.
D'accord, Houston, l'aquarius.
Bonjour, aquarius. J'ai quelques modifications pour vous sur votre liste de contrôle csm.
Ok. restez à côté de 1.
D'accord, allez-y.
D'accord, Jack. la ligne de temps entre ei-minus 02:30 et 1 heure est vraiment bondée, donc vous allez vraiment devoir vous précipiter, et nous avons décidé de supprimer la vérification d'entrée de l'EMS à -2:30. ce qui vous donnera un peu plus de temps là-dedans. ce que nous avons décidé de faire avec elle, c'est d'attendre après ei-minus 1, juste avant d'initialiser l'EMS. si vous avez le temps, et seulement si vous avez le temps, faites la vérification de l'EMS. sinon, oubliez-le et passez directement à l'initialisation de l'EMS. vous comprenez?
OK. vous allez supprimer entre 2 heures et 30 minutes et 02:15 là-bas, et vous allez l'ajouter, s'il y a du temps, seulement s'il y a du temps, à l'heure où l'initialisation de l'ems se produit .
C'est vrai. Vous avez bien compris. OK, Jack. un autre élément. juste avant ei moins 2 heures et 15 minutes, nous avons besoin d'un verbe e-memory dump 74 enter. over.
Ok. restez à côté de 1, vous pouvez, s'il vous plaît?
D'accord. juste avant 2 heures et 15 minutes, je suppose que c'est avant que msfn donne leur mise à jour p27, je fais un verbe 74.
C'est une affirmation, Jack.
Combien de sommeil as-tu eu, Jack ?
Je suppose que - attendons. Je suppose que peut-être 2 ou 3 heures. Il faisait terriblement froid, et il n'y avait pas de bon sommeil.
Roger. Vous avez l'intention d'essayer d'en obtenir plus ?
Qu'est-ce que vous avez à faire ?
Nous avons obtenu 132:37.
Eh bien, si j'ai tout fait, je vais essayer, mais je vous le dis, il est presque impossible de dormir. Nous avons tous le même problème. Il fait juste trop froid pour dormir.
Roger, la façon dont nous le voyons, il semble que vous devriez avoir quelques 3 heures ici avant de vraiment avoir à le faire.
Nous allons - nous allons prendre le calme, mais je - et nous allons essayer de dormir, mais il fait juste terriblement froid.
Les données actuelles indiquent que votre angle d'entrée est de moins 6,03 degrés. votre delta-v au milieu du cours va à 2,8 pieds par seconde.
D'accord, copie.
Jack, je suis Jim. Je comprends que ce soit une brûlure de réparation.
C'est affirmatif, Jim. Ce sera une brûlure de réaction.
D'accord.
et nous avons besoin de la soupape de soulagement de circuit de la combinaison pour revenir à l'auto. correction, revenir à la fermeture.
Hé, Jack, c'est bien fait. Et une chose, comparant la liste de contrôle de Jim à la mienne, je trouve une différence là-bas à 2h30.
Hé, Jack. la liste de contrôle de lm est juste pour l'information de Jim. c'est juste pour lui dire que - que vous passez à nouveau à la puissance du module de commande. votre liste de contrôle est correcte. over.
Et quand pensez-vous que vous allez envoyer les tampons que vous avez ?
Aquarius, tous vos pads seront en service dans environ 3 à 1/2 heures, à 6h30, et une chose que nous voulons vous rappeler, lorsque vous supprimez la puissance du module de commande lm umbilical, est de vous assurer d'ouvrir les interrupteurs de circuit de lm power main b, les deux, avant de commencer à lancer des interrupteurs et des interrupteurs dans lm.
C'est comme ça que nous l'avons prévu. On laissera Jack faire ses trois et il nous dira quand nous irons de là. Sur quelles pages sont ces changements ?
Fred, je vous ai donné une solution pour que vous puissiez retirer de l'unité de commande lm umbilical à la fin de la déconnexion de l'alimentation. Et pour votre information, après avoir passé par toute cette procédure et à peu près le moment où vous êtes prêt à passer au module de commande, à ce moment-là, l'alimentation sera retirée de l'unité de commande, et il est normal de la déconnecter.
Roger. C'est là que j'ai une remarque ici pour vérifier avec vous si c'est bien de procéder.
roger. et ce serait juste après, sur le panneau 16, que vous ouvriez les interrupteurs de contrôle ascendant eca.
Quel est ce nombre d'étape ?
Le plus déroutant, c'est que Jack, quand ils m'ont dit d'attendre que le msfn se déplace avant de procéder, c'était que la batterie 2 bas volts soit éteinte/réinitialisée, puis activée.
Nous vous donnerons un coup de main après avoir attendu 5 secondes, puis en descendant de là quelques pas, après avoir ouvert les interrupteurs de commande ascendant eca sur le panneau 16, à ce stade, l'emblème n'est pas alimenté, et il est normal de les déconnecter si vous voulez le faire.
D'accord. après la dernière étape, je suis libre de me déconnecter.
Et un autre changement que nous avons est que, peu de temps après, lorsque nous sommes en train de configurer le jeton, nous avons fermé à la fois la vanne de décharge avant et la vanne de décharge en-haut. et nous ne voulons pas nous retrouver dans une position verrouillée comme celle-ci, donc un moyen de contourner cela est de - après avoir fermé la vanne de décharge avant, éteindre la vanne de décharge d'oxygène.
OK. après la vanne de décharge avant, ajoutez une étape qui indique la vanne de descente de bœuf, éteinte.
Fred, c'est la fin des deltas et vous avez peut-être entendu dire que nos gammes sont encore moins de 6,03 et que notre delta-v sera une combustion de 2,8 pieds par seconde.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Fred-o, nous avons un autre changement que nous aimerions vous donner pour clarifier une question que Jack a posée plus tôt. à 2h30 - - -
Ok. Attends une minute, Jack. Je voulais appeler Jack de nouveau. Je ne connais pas la discussion précédente.
Ceci est sur votre liste de contrôle négatif.
D'accord, allez-y.
À e mi - ei moins 02:30, lors de la suppression de la puissance du nombril, la première chose que nous faisons est de faire deux pas avec le csm. nous ouvrons le b principal, le lm power aux interrupteurs principaux b, et puis il y a une troisième étape qui dit " circuit breaker eps signal du capteur, principal b, ouvert. " il suffit de supprimer cette étape. over.
Déposez la troisième étape.
Et, aquarius, pour votre information, en ce qui concerne notre approvisionnement en eau, y compris nos plans de mise à niveau, nous avons encore 18 heures d'eau à nous réserver à partir de ce moment.
Ok. dix-huit heures d'eau restant à partir de ce point, Jack.
Bonjour, Houston; l'aquarius.
Bonjour, aquarius. Allez-y, allez-y.
Jack, je suis Jim. Je veux juste m'assurer que vous filtrez les modifications de la liste de contrôle qui apparaissent pour vous assurer qu'elles sont absolument essentielles. Lorsque nous apprenons nos procédures, nous ne pouvons le faire qu'une seule fois, et nous ne pouvons pas apporter de changements à la dernière minute. Nous aimerions faire de la meilleure façon possible, la plus sûre, mais à moins que les changements ne soient vraiment essentiels, ne vous en faites pas la peine de les envoyer.
Le président du cpcb est toujours actif, et une chose que nous essayons de faire est de vous faire gagner tout le temps que nous pouvons entre 2h30 et 1h.
C'est affirmer. c'est un moment vraiment important.
Pour votre information, Jim, je ne sais pas si vous l'avez entendu à l'origine, mais le temps de 2-1/2 à 1 a été couru environ trois fois, et c'est assez serré, alors nous avons essayé de déraciner ce que nous pouvions, ce qui n'est pas beaucoup, mais je pense que l'autre message que vous pourriez impressionner Jack quand vous arriverez à aligner cette plate-forme, n'essayez pas de la rendre trop propre. elle ne doit pas être aussi bonne. faites simplement une bonne rapide et sale, et c'est assez bon de toute façon.
Je suis d'accord. Je pense que pour revenir, nous n'avons pas besoin d'avoir une plateforme vraiment précise, mais je n'ai pas dit cela à Jack.
Roger. bon, jim, pendant que tu es debout et que les choses sont agréables et calmes, laissez-moi vous donner quelques autres choses à réfléchir. une en particulier. je sais que vous ne dormez pas à la peine parce qu'il fait si froid, et vous voudrez peut-être y faire une fouille vers 01:35 ou dans ce stade, puis en retirer quelques dexedrines et essayer une à ce moment-là, et une autre vers 01:39 à 01:40.
Je n'avais pas parlé de cela. on pourrait - on pourrait envisager.
D'accord.
J'aimerais pouvoir trouver un moyen de vous faire boire une tasse de café chaud. Ça aurait probablement du bon goût maintenant, n'est-ce pas ?
Oui, c'est sûr. vous ne vous rendez pas compte de la température de froid que cela fait quand il est en mode ptc qui ralentit, et j'ai juste mis les cycles sur mon ... et il est maintenant d'environ 11 à 12 minutes, et le soleil est directement au-dessus de nous, donc il brille sur la cloche du moteur du module de service et ne descend pas du tout vers le vaisseau spatial.
Attends, ça ne va pas tarder.
Oui, c'est vrai. En fait, faire cet alignement sur la terre cette fois-ci sera comme atterrir avec un pare-brise obscurci.
Aquarius, Houston.
Allez-y, Houston.
Nous avons décidé de vous donner de l'énergie maintenant, et ce que nous voulons que vous fassiez, c'est de prendre votre liste de contrôle de préparation de l'entrée et de commencer en haut où il est écrit "bat 5 alimentation normale sur", puis de sauter comme il dit à votre activation de 30 minutes, et de faire toute l'activation de 30 minutes jusqu'à, mais sans inclure, le brûlage.
D'accord. si je vous comprends bien, alors cela me donne une marge de manœuvre lorsque nous atteindrons l'activation complète, et nous pourrons être en position pour la combustion, mais nous ne brûlerons pas. nous n'avons pas de plaquette de toute façon.
C'est affirmé, Jim. Vous pourriez manœuvrer pour brûler l'attitude, ou vous pourriez manœuvrer pour une attitude qui devrait mettre le soleil dans les fenêtres pour réchauffer la place.
Cela semble bien, et vous êtes sûr que nous avons assez d'électricité pour le faire?
C'est affirmatif. nous avons beaucoup de pouvoir pour le faire. Je peux vous donner un numéro, cependant.
Jim, tu as des marges d'environ 100% sur tout à partir de maintenant.
Cela semble encourageant.
Roger. c'est dans l'im. Nous ne parlons pas du csm en ce moment.
Je comprends.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
OK. question. cette courte tournée étape 3 de la page 24 nous a seulement allumé le système rcs a/b, deux quads, et les interrupteurs sont toujours sur le panneau 11.
Restez à l'affût.
Aquarius, houston. allez comme la liste de contrôle recommande pour l'instant. lorsque vous entrez dans la configuration du panneau de circuit-breaker, vous allez avoir le numéro 1 ensemble de chauffe-eau allumé de toute façon.
D'accord.
D'accord, Houston. Nous aimerions obtenir un hack pour régler notre minuterie de mission ici, Jack.
Ok, fred-o. Définissez-le à 133:35 tout droit. Vous avez environ 30 secondes pour le régler.
D'accord, je vous laisse attendre.
D'accord, je vous donnerai le délai de 2 secondes là-dedans.
démarrer.
D'accord, on l'a fait.
D'accord, je compte 133:35:10.
En avant.
Aquarius, houston. une autre façon de réchauffer les choses en toute hâte est de faire allumer votre ac pour allumer les chauffe-fenêtres.
D'accord. je suppose que la seule question que j'ai est de savoir ce que cela peut nous faire avec le - il semble qu'il y a presque un gel sur lui maintenant.
Comprends, Jack. J'aimerais la laisser peut-être se réchauffer un peu plus avant de la frapper avec la charge de chaleur.
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Et, comme vous pouvez le voir, Houston, à Turnon, nous avons récupéré notre ancien ami downlink 2.
Roger. nous le voyons, fred.
Aquarius, Houston. On dirait que vous avancez vers le verrou de la serrure de la serrure. Nous aimerions que vous vérifiiez cela, s'il vous plaît.
Roger. il n'y a pas grand-chose que nous puissions faire à ce sujet. nous ne pouvons pas utiliser les propulseurs, Houston.
D'accord. oubliez-le maintenant; nous l'obtiendrons plus tard.
et, houston, aquarius. je suppose que la prochaine chose pour les pgns sera une ligne grossière 000, mais je suppose que nous devrions attendre maintenant jusqu'à ce que nous ayons assez de temps sur les propulseurs rcs.
Roger. nous les examinons. nous vous donnerons le dessus. OK, aquarius. vos quads sont maintenant de 120 à 133, donc vous êtes autorisés pour - autorisés pour les propulseurs.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. as-tu eu mon go pour les rcs ?
Ce que nous faisons maintenant, Jack, c'est laisser le vaisseau dériver en ce mode pour reprendre la terre.
D'accord.
Je ne veux pas simplement faire le tour du ciel et obtenir des taux élevés, car je n'ai rien pour annuler les taux jusqu'à ce que la terre revienne à nouveau. et - une fois que je vois la terre, nous n'avons plus de contrainte sur les taux d'annulation.
Ce sera intéressant aujourd'hui, Jack. La Terre est beaucoup plus grande; le croissant est beaucoup plus prononcé qu'hier.
Eh bien, vous allez dans la bonne direction.
C'est vrai.
Jack, je suppose que nous n'avons pas beaucoup changé notre angle par rapport au soleil à 93 millions de miles de distance, donc il devrait être à peu près au même endroit dans le ciel, n'est-ce pas Charlie?
Attends, Fred. Je vais t'apporter une réponse.
D'accord.
Aquarius, votre asa est réchauffée maintenant. vous pouvez activer l'Ags.
D'accord.
Aquarius, houston. quand vous regardez un détente 2 dans la bonne attitude de brûlure, ce que vous devriez voir est le soleil à 12 heures, à peu près à mi-chemin entre le haut de l'aot et le centre du piper. et vous devriez voir la terre - -
D'accord.
- à 6 heures.
D'accord.
Et, il fait un peu plus chaud ici maintenant.
Les boucles de canard sont toujours plus chaudes, Jim, quand les oiseaux volent.
Il est vrai.
Jack, j'ai tellement appris à voler avec le ttca que je ne pourrai pas le faire normalement.
Dis encore une fois, jim.
Je lui ai dit que j'étais tellement habitué à la conduite volante avec le contrôle de traduction que je ne pourrais pas faire avec l'Aca.
Aquarius, nous voyons votre température de glycol monter là-haut. si vous voulez la rendre un peu plus chaude, ou vous pouvez essayer de mettre votre vanne température de votre costume à hauteur, si vous n'avez pas déjà eu là.
D'accord.
Aquarius, quelque chose à quoi nous pensons en ce moment est que si nous pouvons le faire sans utiliser beaucoup de rcs, il serait à notre avantage à l'heure de tenter d'obtenir un alignement.
D'accord. Vous voulez dire un p52 ?
Nous sommes - -
Je vais... autour.
Une combinaison de 51 et 52.
Je vais voir ce que nous pouvons faire, Jack.
Et nous avions prévu d'utiliser la lune et le soleil pour cela.
aquarius, houston. sur le panneau 16, nous aimerions que vous fermiez le casque de charge de balle de croisement, s'il vous plaît.
D'accord, c'est fermé.
Et il semble que nous puissions soutenir un - un alignement en quelques minutes, si vous êtes prêt à aller de l'avant avec cela.
Jack, ça sonne bien. Je pense que, vu notre position ici, nous savons où sont le soleil et la lune et ce sera strictement une manœuvre de pointe. mais je pense que nous pouvons économiser du gaz.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Nous sommes tous prêts à partir. allez-vous nous envoyer un refsmmat ?
Oui, nous le sommes. se tenir à côté de 1.
D'accord.
Le soleil se sent merveilleusement. Il brille dans la fenêtre du rendez-vous.
et, aquarius, avant de pouvoir vous envoyer une charge, nous devrons avoir, sur le panneau 11, sous comm, le disjoncteur de liaison de données fermé.
Il est fermé.
Roger. Il y aura quelques - -
... fermé ... -
D'accord. et il y aura encore quelques minutes, Jim. Nous sommes toujours en train de le relancer.
D'accord, reste avec ça, Jack, et je reviendrai aux données.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai eu une batterie d'environ 33-1/3 pour cent sur ce lien. alarme trop rapide.
Répète-le encore une fois, fred.
J'ai juste eu un autre lien de mise en ligne trop vite quand j'ai retiré le commutateur de données - cela se produit, je suppose, environ un tiers du temps.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
aquarius, houston. nous sommes prêts avec votre charge si vous voulez nous donner des données s'il vous plaît.
aller aux données. vous l'avez.
aquarius, houston. après le lien d'accélération, vous devrez définir le dérivé et le drapeau de refsmmat comme indiqué à la page 8 du livre d'urgence, étapes 5 et 6.
Page 8, étapes 5 et 6. roger.
D'accord. as-tu terminé avec l'ordinateur maintenant, Jack ?
Nous vous donnerons le mot négatif.
Roger. aquarius, nous avons fini avec ça, c'est ton ordinateur.
Merci beaucoup.
et, aquarius, houston; prenez l'option 1 sur un p52 lorsque vous y arrivez. et j'ai quelques angles de balle pour un soleil et une lune.
D'accord. nous voulons une option 1 et vous avez quelques angles de balle pour le soleil et la lune. et en ce moment, Jim a le soleil assez bien carré juste au milieu de la partie.
Et vous avez un plan en vecteurs pour nous, Jack ?
Ok, fred-o. Pour le soleil, j'ai 246; pour la lune, j'ai 250.
Vous parlez des angles de ball theta ?
Je rapportais le code du nom négatif 70.
Ils sont dans l'ordinateur, fred.
Oh, c'est bon.
D'accord, Houston. Nous avons les marques du soleil et je vais commencer sur le terrain maintenant pour aller chercher la lune.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, allez-y.
Pour souligner l'intérêt de cette configuration de dock pour les p52, la sonde d'accueil du module de commande est située au milieu de la lumière de l'accueil, au contraire, au milieu de la détente.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tout comme le simulateur.
Oui, c'était une bonne formation.
Jack, c'est ce qu'il dit que les angles de torsion sont.
Nous n'avons pas encore les avoir.
Aquarius, maintenez les angles de torsion, s'il vous plaît.
Nous le faisons.
Jim, la raison du retard est que nous ne voyons pas encore les données. Nous devons vérifier un point ici; et dès qu'elles apparaîtront, nous vous informerons de ce que vous devez faire avec elles.
OK. nous avions un grand nom 105 de - quoi - 112, et nos angles de torsion, Jack, sont moins 01713, moins 03278, moins 01395.
roger. - 01713, et nous les voyons maintenant.
Aquarius, donnez-leur le couple.
D'accord.
Elle est arrivée à 35:04:25.
Aquarius, avez-vous une étoile à proximité que vous pourriez vérifier?
Je vais me regarder, Jack. J'essayais juste de vérifier la lune, encore une fois, pour voir si ces angles étaient vraiment vrais, et nous avons retrouvé la lune à nouveau et centrée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
On avait la lune au centre, et elle est assez proche de ce que nous avons sur la balle 8, je suppose. assez proche pour toute entrée que nous aimerions faire.
Roger. et on m'a dit que denubla - denebola et regulus sont à proximité si vous vouliez faire un contrôle des étoiles.
D'accord, je vais recommencer à lancer, et je vais voir si je peux les ramasser. J'ai l'orion ici à ma gauche un peu, mais c'est assez proche de - oh, ici. j'ai le sirius. c'est un joli.
Ça sonne bien ici.
Aquarius, Jack est-il assis sur le siège de bruit là-bas?
Il était. il est juste allé à l'étage pour jeter un autre coup d'œil.
D'accord. j'ai un petit ajout à la liste d'entrée pour lui. cette fois-ci, il est dans le - - -
D'accord, restez debout.
- le livre d'entrée.
Ok. restez à côté 1. il a ça dans sa poche.
Ce que je fais, Jack, c'est juste - je me déplace maintenant. Je vais chercher une autre étoile. Sirius était juste trop loin. Je pensais que j'allais utiliser trop de gaz pour y arriver.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Dès que je serai aligné dans le - dans le aot - être gentil si nous n'avions pas d'odyssée attachée, nous pourrions simplement manœuvrer automatiquement vers ces choses.
On dirait que tu l'as bien alignée, Jim, alors je ne m'en inquiéterais pas trop.
Oui. Je suis assez confiant que la plateforme est assez décente.
aquarius, houston. nous avons besoin d'un verbe e mod 74, quand vous avez une chance, s'il vous plaît.
D'accord, je viens à vous.
D'accord, Jack. sur votre liste de contrôle d'entrée, à la page 2-5. là-bas à l'étape 9, où il est écrit 152 degrés de hauteur à .05g, à côté de ça, afin que la récupération puisse mieux vous voir en descendant, nous voulons que vous fassiez passer votre amplificateur de puissance à haute bande.
Ok. tournez la bande s, l'amplificateur de puissance à haute à .05g de temps.
C'est affirmatif.
D'accord. est-ce que c'est tout ?
C'est tout, Jack.
aquarius, houston. nous envisageons de faire le midcourse avec pgns, à moins que vous ne préfériez le faire en ags.
Non, je ne suis pas d'accord avec pgns. je me suis juste aligné avec la vieille balle à nouveau. alors je vous ai encore envisagé, mais de toute façon que vous le souhaitez.
Comme vous le dites, vous pourriez aussi bien aller en première classe.
Je suppose que vous avez raison.
Attends une minute, Jack.
J'ai perdu beaucoup d'amis là-bas.
et, jack, vous pouvez dire à owen morris que le briseur a/b 2 quad 1 du système rcs est toujours bien installé.
Roger. nous allons passer le mot.
Aquarius, Houston. nous pensons avoir trouvé un moyen de vous faire gagner du temps à un horaire très critique - très complet. et c'est en faisant une ligne grossière amarrée, puisque nous avons maintenant l'IM. Cela vous permettrait d'économiser une manœuvre ou deux.
Houston, aquarius. il me semblait qu'une ligne grossière amarrée pourrait être plus rapide pour - pour jack.
Oui, nous pensons que ce serait le cas, et cela vous permettrait d'économiser beaucoup de temps dans un endroit où vous allez être assez occupé.
affirm.
Ok, Jim. Nous envisageons de le faire dans l'attitude sep du module de service, et l'optique sera orientée loin du soleil.
OK. alors, nous allons à l'attitude sep du module de service, au moment où nous ferons une ligne grossière amarrée, et -
alors vous voulez - vous voulez Jack alors faire un p527
La façon dont nous le ferons dans notre ligne de temps, Jim, est d'aller de l'avant et de faire le jet du module de service et ensuite nous resterons dans cette attitude et quand viendra le temps dans notre ligne de temps comme nous l'avons décrit, pour faire monter la plate-forme, nous procéderons avec la ligne grossière p52, puis la ligne p52.
D'accord. allons-nous utiliser les mêmes techniques que nous faisons normalement pour l'activation de lm? en d'autres termes, j'essaie de maintenir une attitude, et de lui donner quelques angles et ensuite - allez-vous lui donner les angles? alors il fait le 52.
C'est essentiellement la même procédure qui vient d'être inversée, Jim.
D'accord.
Une autre bonne chose à propos de cela, c'est qu'il s'agit d'un travail que nous avons déjà fait.
Et, aquarius. une chose que nous n'avons pas l'intention de faire est de procéder à la mise en puissance du module de commande prématurément.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
comprendre.
D'accord, Houston. Je suis Jack.
Allez, allez, Jack.
Je voulais juste vous parler, il semble que nous ayons eu quelques changements dans le plan de vol ici, en raison de la p52 de Jim.
Roger, Jack. puisque nous avons les pgns, nous prévoyons d'utiliser ces informations pour donner au cmc une ligne de jeton grossière, puis nous sommes dans l'attitude de jeton du module de service, nous attendrons le moment de mettre le cmc à l'eau, et nous allons obtenir le cmc une ligne de jeton grossière, et nous choisirons quelques bonnes étoiles pour vous donner une ligne fine, et il semble que nous puissions choisir certaines étoiles qui regardent loin du soleil dans lesquelles vous pouvez trouver dans cette attitude de jeton du module de service; ainsi, nous allons vous faire économiser beaucoup de gaz: et vous faire gagner du temps dans un temps très chargé.
Ça sonne bien, vraiment bien.
En gardant le chaud ?
Hé, il est chaud ici maintenant. c'est presque confortable.
Je regarde par la fenêtre maintenant, Jack, et cette terre siffle comme un train de fret à grande vitesse.
Nous vous surveillons à 48 000 miles et nous arrivons à environ 9000.
Je ne pense pas qu'il y ait beaucoup d'immens qui l'aient vu comme ça. Je suis toujours à la recherche de fra mauro et de cratère cône.
Tu vas dans le mauvais sens, mon fils.
Ok, Jack. il semble - juste en regardant ce que je peux attendre ici, il semble que je vais juste obtenir trois angles pour faire un verbe 41 nom 20, non?
C'est à ce que cela ressemble d'ici, Jack. C'est à peu près le contraire de la procédure d'activation de lm où nous faisons la ligne grossière du quai.
Oui, sauf que nous avons fait beaucoup de verbes 06 nom 20, entre, simultanément, et vous l'avez tous envoyé des valeurs post-torque.
Dites encore une fois, s'il vous plaît, Jack.
OK. pendant la partie d'activation, nous faisons beaucoup de verbe 06 nom 20, entre simultanément, vous lisant la différence dans les angles, puis msfn fournit les angles post-torquing, afin d'obtenir la plate-forme bien alignée.
Jack, nous allons vous donner trois angles d'alignement grossiers, puis vous pouvez aller directement à votre liste de contrôle comme nous le donnons, et commencer par le verbe 40 nom 20.
Très bien. très bien.
et, jack, comment lis-tu ?
- un carré bien placé.
J'étais là pour prendre des photos de tous les débris à l'intérieur, avant de partir, et j'ai accidentellement changé les paramètres de la caméra de recherche du module de commande dc dont nous avons besoin pour les images du module de service. Je me demande si le Foo peut les extraire à nouveau - ce dont nous avons besoin, f-stop et vitesse.
Ok, fred. restez à l'affût.
Quant aux réglages de l'appareil photo, pour le film 3400 en noir et blanc, les réglages étaient f:5.6 à 1/250th. over.
D'accord, j'aurais deviné que c'était bien, mais merci.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
D'accord, Jim. J'ai le pad mcc-7 quand vous êtes prêt à copier.
Ok, restez prêts.
D'accord, nous avons de la chance, j'ai encore un bloc.
OK. On va faire attention à ne pas changer celui-ci. prêt à partir?
Allez, Joe, allez-y.
mcc-7: 137:39:48.39, moins 0003.1, plus tous les zéros, plus 00001, n/a, plus 0020.5, 0003.1, 0:23, 008, 359; le reste est n/a. remarques: plus-x, quatre jets, rcs; et vos poids pour le chargement dap: lm weight, 25181; csm weight, 62468. over..
Ok, Joe. mcc-7: 137:39:48.39, moins 0003.1, plus toutes les boules, plus 0000.1, n/a, plus 0020.5, plus 0003.1, 0:23, 008 359; le reste du pad n/a. Remarques: plus-x, quatre jets, rcs, ullage; le poids de lm, 25181; poids csm, 62468.
Ok, la lecture est correcte.
et, aquarius; houston. j'ai un module de service sep pad si vous voulez copier cela, maintenant.
Dis encore une fois, Joe.
Roger, fred. J'ai un seppad de service avec les attitudes. vous n'avez pas besoin d'une feuille de réplique pour cela; n'importe quelle feuille blanche vieille suffira.
D'accord, j'allais dire que je ne - nous ne portons pas à peine un sep pad du module de service.
Oui, nous devrons changer cela.
D'accord, j'utilise un p27 ici. Allez-y.
OK. le pad se lit comme suit et puis je vais répéter les angles pour vous, afin que vous puissiez les copier. le mcc-7 suivant, manœuvrer lm à l'attitude fdai suivante: rouleau, 000; plateau, 91,3; yaw, 000. maintenant voulez-vous que ces attitudes soient répétées, fred?
OK. suivant mcc-7 nous devons manœuvrer vers les attitudes suivantes: rouleau, 000; lancement, 091.3; yaw, 000.
Et la dernière partie du pad est à obtenir 138:10:00, ce qui est é é é moins 4,5 heures, exécutez une poussée de 0,5 pieds par seconde, quatre jet, plus-x; exécutez sm sep; puis exécutez pull, 0,5 pieds par seconde, quatre jet, moins-x. over.
Houston, aquarius. Jack entre dans le module de commande, maintenant.
D'accord, Jim.
OK. que le dernier Joe a été exécuté à la sortie à 138:10:00 qui est é é-minus 4-1/2 heures; exécuter une poussée de 0,5 pieds par seconde, quatre jets ullage; puis exécuter sm sep suivi d'un tirage de 0,5 pieds par seconde, par rapport à une nomenclature sur le ttca; je pense que nous avons vraiment besoin d'un ascension de 0,5 puis une baisse de 0,5.
C'est vrai, fred.
Ok, aquarius. le dernier pad que j'avais pour toi en ce moment est le pad jettison. similaire au - stand by 1, aquarius.
Ok, aquarius; houston. demandez p00 et données pour un chargement de données.
Vous l'avez.
OK. et j'étais sur le point de dire que le pad jettison est similaire au pad sép sm, fred, quand vous êtes prêt à copier.
Le même nombre de lignes ?
Oui, oui.
D'accord, allez-y, Joe.
Ok, fred. avant 141:40:00, qui est é é é moins 1 heure, manœuvrer lm aux angles fdai suivants: rouleau, 130; plateau, 125; yaw, 012.4. les angles de gimbal csm correspondants seront rouleau, 291; plateau, 196; yaw, 045, et c'est le pad. over. et l'ordinateur est à vous, aquarius.
Merci beaucoup.
OK. un lm sep pad avant 141:40:00, ei moins 1 heure, manœuvrer à des attitudes suivantes: roule, 130; pitch, 125; yaw, 012.4. les angles de gimbal csm correspondants sont roule, 291; pitch, 196; yaw, 045.
Le retour de lecture est correct.
Aquarius, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Ok. nous sommes si efficaces ici que nous avons un encadrement d'entrée prêt, Fred. Voulez-vous copier ça pour jack? over.
Je vais devoir essayer de lui prêter son livre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Pourrions-nous attendre un peu plus longtemps, Joe ?
Oh, absolument, Jim. Nous sommes bien en avance. Je voulais juste vous dire que nous l'avions.
J'espère que lorsque vous enverrez tous ces liens vers Jack, vous pourrez les lui fournir rapidement.
Nous tournons en moins de 5 minutes.
Ça sonne bien.
Et vous utilisez toujours l'ordinateur ?
C'est un négatif, Fred. L'ordinateur est à vous.
Et, fred, l'ordinateur a la charge de votre cible.
D'accord.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Je veux juste clarifier une chose sur le pad de sép. Il me semble que dans ma configuration, je pourrais probablement utiliser un verbe 49 charger en 622, yaw, pitch, et roll, dans cet ordre; et puis être capable de voler à 5018 en roll, pitch, et yaw. est-ce correct?
Restez là, je vais vérifier, Jim.
D'accord, Joe. et pendant que vous faites cela, j'ai une question sur la liste de contrôle du module de commande.
D'accord, Jack. Continuez avec votre question.
OK. soit j'ai copié le circuit-breaker à tort, soit - je ne peux pas le lire. vient juste vers le - oh, vers le 20e vers le bas, après le panneau 276, où il est écrit cb instrumentation puissance de contrôle 3 et 4, ouvert. le prochain circuit-breaker sur le panneau 5 - je - vous pourriez me donner cela encore une fois?
roger. c'est la puissance d'instrumentation essentielle de cb, le principal b. est terminé. et c'est, fermé.
Ok. je ne peux pas lire mon écriture, la puissance de l'instrumentation essentielle principale b, fermée.
C'est affirmatif.
Aquarius, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Roger. le mot que nous avons est que vous ne pouvez pas faire une manœuvre verbale à l'attitude jettison parce que ce sont des angles fdai de la position que nous vous avons donné, ils ne correspondent pas aux angles gimbal pour la charge; il faudra une manœuvre manuelle.
D'accord.
Attention à la serrure de la joue.
Nous le ferons.
Aquarius, Houston.
Allez-y, Houston.
Nous regardons roger. lm. lm. lm. current, pour voir si Jack a commencé sa préchauffage, et nous ne l'avons pas encore vu.
Jack a dit qu'il avait déjà commencé, et il a dit qu'en 1 minute, il serait jusqu'à 20 minutes.
Oh. Roger que.
Jim, Houston. Dis-lui de nous faire savoir ce que son compteur de test lit quand il aura terminé.
Il dit qu'il avait une batterie avec une baisse de tension de 2 volts, et il va essayer de regarder le compteur de test pour vous maintenant.
D'accord.
Il les a regardés, mais ils ne sont pas venus jusqu'à présent.
Nous copions.
Vous voyez un courant maintenant, Houston ?
Soyez un par un sur cela, Jim. C'est affirmatif, Jim; il semble que nous en voyons un maintenant.
Et merci de nous avoir gardés sur le coup.
D'accord.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. reminder p41p pour le brûlage des rcsrcs.
Merci de nous avoir gardés honnêtes.
Nous devons protéger nos emplois, Jim.
Nous sommes ici depuis si longtemps.
Oui, oui.
D'accord, Houston. J'ai terminé les manœuvres, la manœuvre automatique en 41, mais seules les aiguilles de roulement et de jaune semblent être compensées.
Ok, jim. nous copions. attendons. aquarius, houston. nous recommandons de contrôler le mode pgnspgns pour attendre. économiser un peu de gaz et attendre sur les aiguilles d'erreur.
D'accord.
Houston, l'aquarius.
aquarius, houston. avez-vous appelé?
Roger, Joe. Je me suis dit que si nous voulions faire cette brûlure dans pgnspgns maintenant, je devrais vous donner une mise à jour sur les pages 32, 33 et 34 du livre des contingences, car la dernière fois que nous avons passé par cette section, nous l'avons brûlée dans acs.
Ok, fred. restez prêts. Nous avons parlé de la possibilité de vous le faire en acs. Nous vous recommandons à ce stade de faire un acs à l'alignement de l'alignement, la procédure 400 plus 3 seulement.
D'accord.
et, aquarius, houston
Allez-y, Houston.
roger. nous vous recommandons de réaliser ce burn en deux jours, comme vous l'avez fait lors de la dernière manœuvre de milieu de cours; nous pensons que cela permettra d'économiser du gaz.
Joe, tu veux que je me mette en rangée comme nous l'avons fait la dernière fois ?
Restez à l'écoute.
Joe, Jack m'a juste remis des températures de l'injecteur, si vous voulez lire ces derniers... pour que je puisse les brancher.
Roger. continuez avec ceux-là.
Ok. 5 charlie, 14.0; 5 chiens, 3.7; 6 capable, 3.5; 6 bravo, 4.1; 6 charlie, 4.2; 6 delta, 3.8.
D'accord, copie ces photos, fred.
Aquarius, Houston.
Allez-y, Houston.
Notre recommandation sur cette combustion est de manœuvrer à l'attitude de combustion, en pgns min impulse, puis faire une alignement corps-axe, 400 plus 5, suivi de 400 plus 0, puis faire la combustion en ags. over.
OK. maintenant on tourne avec les pgns, ce que vous nous avez donné pour une attitude pgns. est-ce que c'est le mauvais? voulez-vous que je juste aligner la terre comme je l'ai fait avant dans le dernier demi-course?
Ne pas. nous ne voulons pas que vous fassiez cela. lisez-moi vos angles de fdai, et comparons-les avec ce que nous avons ici.
D'accord, vous les regardez dans le sky. j'ai un rouleau de 8,47; un ton d'environ 0,51; et yaw en regardant environ 3.750.
Ok, jim. Ce sont très proches - je suppose que tout ce que vous avez à faire est de les recoudre un peu.
Je prévois de faire un dernier trim - auto trim, puis une traduction à quatre jets.
Ok, Jim. Pour économiser du carburant, nous préférerions que vous le réduisez à moins d'impulsion, et il y a vraiment très peu de découpage nécessaire; puis allez-y et faites-le agencement. nous sommes sur la consommation de carburant attendue, mais nous sommes juste des vieilles dames à ce sujet.
Ok, comprenez. ma seule question, Joe, est le fait que le rouleau et les aiguilles de jaune ne sont pas allés à nul lorsque j'ai fait une manœuvre automatique. j'avais essayé d'aller manuellement à l'attitude; puis je suis allé à l'auto, mais le rouleau et le jaune ne sont pas venus du tout.
Roger, je n'ai pas encore de réponse à cette question, mais votre attitude semble très proche.
D'accord, je peux le prendre sur ...
et, houston, aquarius. je ne suis pas sûr que si je suis et nulles les aiguilles, ce sera l'attitude appropriée.
Ok. attendons 1, Jim. Nous en parlons. Ce sera très proche; en tout cas, assez proche.
D'accord.
Et, Jim, juste pour votre information, j'ai le tableau d'entrée. J'ai le résumé météo de la zone d'atterrissage, que vous n'avez probablement même pas à copier, mais que je vous lirai quand vous serez prêt; et quelques étoiles pour Jack que je garderai pour lui plus tard.
D'accord.
Joe, Jack dit toutes les températures de l'injecteur, il vient de les vérifier à nouveau, et elles sont toutes au-dessus de 3,9 - - -
qu'ils sont tous au-dessus de 3,9 maintenant. Merci beaucoup.
Vous pouvez lui dire que nous pensons que c'est bien. Ils étaient même heureux avec les précédents.
D'accord.
Et ma seule question, Houston, est de savoir si vous voulez que je annule manuellement l'aiguille pgns ?
Ok. restez là encore une minute, Jim.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
Oui, je suppose que la question de base est de comparer les boules ici et dehors par la fenêtre, cela ne semble pas trop déraisonnable, et je suppose que Jim dit que les coas sont javées et roulent légèrement de ce qu'il pourrait être le ballon oculaire; mais pourtant, les aiguilles d'air fdai pour les pgns montrent une échelle pleine à gauche en rouleau et une échelle pleine à gauche en javel. ...
D'accord, allez-y.
Oui. il semble que si nous suivons ces personnes, nous ne serons évidemment pas de l'avis que nous avons brûlé le dernier milieu de course.
D'accord, cette attitude que nous vous avons donnée n'est pas tout à fait alignée sur le terminateur, et restez à l'affût de cela.
Il devrait être en dessous de 8 degrés, vol.
Comment ça va, Houston ?
Oh, on y arrive, Jim. Nous sommes - nous sommes tous d'accord que vous êtes presque, mais pas tout à fait, dans l'attitude appropriée, et nous essayons juste de vous donner une recommandation ferme sur la façon de procéder à partir de là.
D'accord. j'ai désinstaller l'aiguille de nul et l'aiguille de lancement et je suis en train de rouler à gauche.
OK, comprenez que les aiguilles sont nulles.
Le yaw n'est pas, mais le pitch and roll est.
Roger, c'est ça.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
OK, voici la grosse histoire. votre attitude semble vraiment très bonne sauf en rouleau, et nous aimerions que vous fassiez ce qui suit. dans les pgns d'impulsion min, nous aimerions que vous réduisiez à zéro pitch, qui est à peu près où vous êtes maintenant; à 008 degrés en rouleau, qui est à peu près 16 degrés de votre attitude actuelle en rouleau; et à zéro degrés en yaw, qui est à peu près où vous êtes maintenant. alors nous aimerions que vous fassiez l'alignement corps-axe aligné 400 plus 5, 400 plus 0.
D'accord, je suis détourné dans le mauvais sens; c'est ce que vous dites, non ?
C'est vrai.
Vous savez que je ne peux pas utiliser les "impulsions minimales".
C'est vrai, jim. Je suis désolé.
Et vous ne voulez pas que je coupe automatiquement 5018, je le prends.
C'est affirmé, Jim. Ne coupez pas le 5018.
D'accord.
Nous voulons juste que vous continuiez à faire le cycle à travers le p41 pour obtenir la moyenne de g et la brûler.
D'accord.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Pour votre information, nous voyons 3.0 dans le registre 1. nous vous lisons 3.1 sur le pad. le delta-v réel était 3.05, et ils m'ont averti qu'il pourrait sortir 3.0.
C'est un petit coup de feu.
Il est vrai.
Aquarius, Houston. Votre attitude est vraiment bonne. Nous vous donnerons une marque à 10 minutes de la combustion, ce qui est en 28 secondes.
OK. On le brûlera en ags et on utilisera la balle ags.
Je regardais la mauvaise horloge, et nous sommes un peu moins de 10 minutes maintenant. Je vous donnerai une marque à 9 minutes. OK?
Ça va.
L'équipe de l'Aquila, Houston, a 10 secondes jusqu'à 9 minutes pour la brûlure.
Le marqueur.
Neuf minutes.
Très bien. cela est d'accord avec notre minuterie d'événements.
D'accord.
D'accord, Houston. Il reste environ trois minutes et on est tous à la place.
et, aquarius; houston. roger que. et nous attendons votre alignement corps-axe et votre zéro 404, 405, 406, allant à 470.
D'accord. tu m'avais demandé - tu m'avais déjà demandé, Joe, de faire 400 plus 3, ce que j'ai fait. Je suppose que tu as encore changé le script.
Ok, Fred. Nous vous avons dit de le faire il y a quelque temps, et cela n'a pas d'importance; vous avez l'air bien.
D'accord.
Oui, il semble que nous ayons eu un biais de moins 0,2 à 470.
C'est une copie, Fred.
Bon spectacle, aquarius.
Nous sommes en train de nous adapter maintenant, Joe.
Roger. aquarius, houston. vous êtes bons là où vous êtes.
D'accord, c'est tout.
Si vous êtes heureux, pouvons-nous maintenant manœuvrer vers l'attitude du module de service sep?
C'est affirmatif, aquarius.
et je m'efforce de mettre en pratique la bonne attitude.
D'accord, nous allons le voir.
Et il est encore nécessaire d'utiliser le ttca pour lancer.
Ok. affirmatif.
Aquarius, Houston.
Allez-y, Houston.
Je vous recommande de mettre fin à la page 41.
D'accord.
Jim, as-tu pénétré dans le kit médical selon ma recommandation il y a quelques heures ?
Oui, tout est pris en charge.
D'accord, c'est bon. Vous pourriez le refaire dans environ 2 heures.
D'accord.
Aquarius, Houston. après tout.
Je vous ai battu pour le faire, Houston.
Oui, je pensais que oui, mais j'ai pensé que je le dirais quand même.
D'accord, aquarius; houston. cet état d'esprit semble plutôt bon. comment va Jack ?
Il s'entend, tout prêt à partir. et je vais aller dans le pgns att hold.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. encore une fois pour des raisons de consommation de carburant, nous aimerions que vous alliez dans le mode ags que vous étiez plutôt que de pgns att hold. over.
Je suis en mode impulsion minimale de pgns en ce moment, pendant que nous tirons. et je reviendrai au mode ags.
D'accord, Jim. mon impulsion est bonne, mais aussi l'aiguille. C'est votre choix.
Dès que nous aurons éliminé le module de service, Joe, je pense que je serai en mesure de manœuvrer beaucoup mieux.
C'est une chose sûre.
Jack vient de signaler que tous les propulseurs ont tiré sur les deux anneaux.
très bien. très bien.
et sm jett à 138:12.
Roger. comprenez; c'est sm jett, 138:12. ce n'est pas le moment critique, jim.
On peut le faire à tout moment, Joe ?
Je pense que oui, mais laissez-moi vérifier. aquarius, houston. c'est affirmatif. vous pouvez jeter le module de service quand vous êtes prêt; pas de grande hâte, mais à tout moment.
D'accord, ça sonne bien.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. nous vous recommandons d'utiliser l'agression pour la manœuvre de séparation, car nous aimerions obtenir le poids approprié pour le dap avant d'utiliser à nouveau les pgns.
Roger. nous allons. rester à l'affût.
Le sép. sm.
C'est une copie de ça.
Tu vois, Jack ?
Ok, aquarius; houston. je vous recommande de mettre fin à la moyenne de g. over.
D'accord, je l'ai, Houston.
Belle, belle. et pour votre information, Jim, vous allez être sur un rcs lumière d'avertissement pour l'hélium. pas de transpiration. sur.
et il manque un côté de la sonde.
C'est vrai ?
En face de l'antenne de gain élevé, tout le panneau est soufflé, presque à droite de la base au moteur.
C'est une copie de ça.
Oui, il semble que ça ait aussi atteint le sommet de la cloche, Houston.
Vous pensez qu'il a sonné la cloche du moteur sps, hein?
C'est comme ça que ça ressemble; à moins que ce ne soit juste une bande brune foncée.
Ok, Jim. Nous aimerions que tu prennes des photos, mais nous voulons que tu conserves les rcs. Ne fais pas de manœuvres inutiles.
et, Jim; Houston. en particulier, bien sûr, nous ne voulons pas de manœuvres de traduction.
Joe, vous vous rendez compte que lorsque j'ai atteint l'attitude de la sépulture, j'ai dû utiliser ttca pour le faire.
C'est affirmer. Nous le savons. Ça va.
Elle dérive juste devant nos fenêtres maintenant, Houston.
D'accord.
Ok, Joe, je regarde maintenant la cloche de la sps, et elle semble - semble bien à l'intérieur; peut-être que c'est juste une série.
D'accord, copie ça, fred. La cloche était déformée de l'extérieur ou juste volée ou quoi ?
Je pense que l'explosion, d'après ce que je pouvais voir, Joe, avait - avait taché. Je ne sais pas si elle a fait une déformation réelle ou non.
D'accord.
C'est incroyable !
Et, Joe, il semble qu'un grand nombre de débris pendent sur le côté près de l'antenne de bande s.
Roger, Jim.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Je sais que vous êtes occupé, mais quand Jack aura une chance, nous aimerions activer le courant de la batterie et une tension principale dans le module de commande.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
D'accord. j'ai maintenant atteint environ 180 degrés, et voulez-vous que je m'en aille à l'attitude de l'armée pour son alignement?
Reste sur ce point, Jim.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. nous voulons que vous alliez à l'attitude sep du module de service.
D'accord.
Et, Jim, quand vous avez le temps de copier, j'ai votre numéro de chargement de données dap du nom 46 et du nom 47.
D'accord, allez-y.
ok. nom 46, 31021; nom 47, plus 25248 et plus 09050. over.
Roger; 31021, plus 25248, plus 09050.
C'est vrai.
Et maintenant, Houston, pensez-vous toujours que le mode ags sera moins cher que le mode pgns ?
C'est une affirmation, Jim.
D'accord. je suis en pouls de l'agression en ce moment. c'est le ...
D'accord, nous sommes d'accord.
Revenant à l'attitude de l'immigration - ou à l'attitude de l'immigration.
Roger, c'est ça.
Aquarius, Houston.
Jack est en ligne et il dit qu'il ne peut pas faire en sorte que l'ordinateur entre en standby.
D'accord, fais-le nous dire ce qu'il est - ce qu'il regarde. et rappelez-lui qu'il ne verra pas la lumière. il ne verra pas la lumière de veille - - -
- D'accord -
- - parce qu'il n'est pas alimenté - -
- Joe - -
Allez, allez, Jack.
Joe. OK, j'ai un 37 qui clignote, je suis dans le programme 06. il n'y a pas de lumière de veille, mais quand je entre, je ne vois pas les trois balles 62 affichées comme je suis censé.
D'accord, Jack - -
et ceci - -
Allez-y - -
- et cela se produit sur les deux disques.
Ok, comprenez. nous y réfléchissons. restez à l'écoute.
Ok, jack; houston. nous aimerions que vous alliez vers le verbe 37, entrer; 06, entrer à nouveau. over.
OK. au travail.
D'accord.
D'accord, Houston. Je suis de retour dans le service module sep attitude.
D'accord, copie ça, Jim. Ça a l'air bien. Tu sais si Jack a pris des photos de la fenêtre 5 ?
Je ne pense pas. Je pense qu'il est venu ici, parce que je pense qu'il l'a vu en premier dans l'im.
Et chaque fois que vous êtes nettoyé, nous avons le tableau d'entrée et le résumé de la zone d'atterrissage pour vous.
Va bien, vance. Je suis Jack.
Allez-y, allez-y.
OK. en faisant un verbe 37, entrer; 06, entrer fait apparaître les trois balles 62 affichage, mais je ne peux pas procéder à ce sur l'un ou l'autre dsky et un verbe 33 ne fonctionne pas non plus.
D'accord.
C'est toujours juste un flash 5025 avec le code 00062.
D'accord, copie ça, Jack. Reste à côté de 1.
Jack, Houston. Combien de temps avez-vous attendu avant de vous en débarrasser ?
Eh bien, les longues durées étaient variables. est-ce qu'il est supposé être une procédure de longue durée?
Nous pensons que c'est possible, Jack. nous pensons que cela peut prendre 15 à 20 secondes, et notre recommandation est que vous preniez le dessus et le maintenez bas pendant une bonne période de temps, probablement une demi-minute ou plus, et voyez si le ciel est vide.
D'accord, je ne l'ai pas tenu si longtemps. peut-être que 2 ou 3 secondes est la plus longue que j'ai tenue.
D'accord.
Jack est juste descendu du tunnel et a dit que l'ordinateur était OK.
C'est bon d'entendre ça. Et avez-vous déjà fait une lecture de ce baton pour nous ?
Je suppose que dans la chaleur de la bataille, j'ai oublié de vous la donner, je suppose.
D'accord.
Le courant de la batterie c était de 2 ampères et la tension de la batterie était de 30,2.
copie, 2 ampères, 30,2. et cela nous semble bien, Jim.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions que Jack vérifie que les pyros en logique sont sûrs et nous aimerions lui rappeler de ne pas faire de plus de powerup du csm jusqu'à ce que ei moins 2 plus 30.
Roger. il rapporte que les pyros sont en sécurité et que nous sommes prêts à 02h30.
Très bien. très bien.
Eh bien, je ne peux pas dire que cette semaine n'ait pas été remplie d'excitation.
Eh bien, James, si vous ne pouvez pas prendre mieux soin d'un vaisseau spatial que cela, nous ne pouvons peut-être pas vous en donner un autre.
D'accord.
Joe, Jack m'a dit qu'il y avait encore beaucoup de particules flottant et qu'il ne peut pas choisir une constellation qu'il reconnaisse jusqu'à présent.
D'accord, comprenez.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
ok ee.com regarde l'ampérage de la batterie que vous nous avez donné il y a un moment. il aimerait le voir environ une demi-ampère à un ampère plus bas. comme si vous demandiez à Jack de vérifier les interrupteurs et les commutateurs qu'il a mis en place jusqu'à présent et de s'assurer qu'il n'a pas de charges supplémentaires sur la main a; en particulier, la configuration des projecteurs, ses interrupteurs de mise en garde et de mise en garde, et ses interrupteurs de puissance essentiels.
D'accord.
Merci. Merci.
Jack a rapporté qu'il avait éteint tous les projecteurs.
Ok, on le copiera. On aimerait qu'il vérifie l'ampérage qui est là; voir ce que vous avez maintenant, et nous donner une lecture de tension aussi.
D'accord, je le ferai.
D'accord, Joe. Je suis Jack.
Allez-y, allez-y.
D'accord. je n'ai pas lu de tension du tout sur la chaîne de bat-c, et l'ampérage semble être d'environ 2 ampères, mais cela pourrait être une sorte de bruit. j'ai éteint tous les projecteurs et je - vous pouvez penser à quelque chose - je pourrais arrêter l'alimentation pour basser la fréquence principale.
Ok. que diriez-vous de lire la tension de la main a ?
Ok. oh, c'est Ken. Ok. Ken, c'était 30,2.
Ok. nous vérifions les projecteurs que nous vous avons donnés. en fait, Jack, vous devriez pouvoir aller de l'avant et utiliser les projecteurs que nous vous avons donnés. il n'y a aucune raison de rester assis dans le noir. ils sont censés sortir du b principal, et nous vérifions cela maintenant.
D'accord, il n'y a pas mal là-bas. nous sommes dans - il y a beaucoup de lumière. mais devrais-je lire la tension sur la batterie c?
Jack, vous devriez lire la tension de la batterie c. Ce disjoncteur devrait être ouvert.
Ok, tu peux penser à autre chose que tu veux éteindre pour alléger la charge sur le principal ?
Ok. nous étudions ce sujet en ce moment, Jack. ce n'est pas vraiment une grosse affaire, c'est juste quelque chose que nous voulions nous habiller.
D'accord.
D'accord, aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Disons, Jim, que pour tenter, vous pourriez avoir Jack pour éteindre les bobines automatiques de la bague 1, qui sont probablement sur la base de la lettre a.
D'accord.
Ok. Jack a éteint l'anneau 1 qui était sur le principal a, et il lit encore 30,2 volts.
Roger, Jim. Quel est son amperage ? a-t-il lu cela ?
Je suppose. il dit que c'est dans la boue; c'est moins de 2 ampères.
Dans la boue. OK, comprenez ça. demandez-lui de les rediriger et - OK, Jim, voilà les bobines automatiques sur le ring 1, principal a, et quand vous aurez terminé, je voudrais que vous copiiez le bloc d'entrée.
Ok, Joe. Je suis prêt à copier le pad d'entrée.
Les deux lignes suivantes seront le gain de l'ascension lunaire et l'attitude de vérification de la lune; 142:38:17, 178; nommé 61, moins 21.66, moins 165.37; 06.7; 36211, 6.51; 1168.9, 36292; 142:40:40; 00:28. les quatre suivantes sont n/a; d<sub>o</sub> est 4.00, 02:04; 00:17, 03:22, 08:14; 33, 353.1, 29.9. étoile de boresight est sigma libra, en bas 08.8, gauche 0.4; vecteur vers le haut. commentaires: gdc pour l'alignement d'entrée, alignement 31 et 23. le roule 041, le pitch 245, yaw 024, utilisez ems no pattern. maintenez l'attitude de vérification lunaire jusqu'à l'arrivée des lunes; puis allez sur la piste d'entrée ou sur l'attitude de l'arrière-plan avec le dernier horizon de la fenêtre: g.
pad comme suit: mid-pac, 000153, 000; 142:38:17, 178; moins 21.66, moins 165.37; 06.7; 36211, 6.51; 1168.9, 36292; 142:40:40; 00:28. les quatre prochaines colonnes sont n/a; d<sub>o</sub> est 4.00, 02:04; 00:17, 03:22 08:14; 33, 353.1, 29.9. libra zebra, ou quelque chose comme ça, la libra bêta est en baisse 08.8, gauche 0.4; le vecteur de levage est en haut; gdc entry aligné, stars 31, 33. roll 041, pitch, 045, yaw 024. ems noxit pattern to be used; maintain moon-check entry until moonset. and if all else is lost, the constant g entry is right - roll is.
Roger, Jim, je veux vérifier quelques choses que je ne suis pas sûr d'avoir entendues lire. La première était la libra zèbre (rires) qui est la libra sigma. les étoiles du jeu 31 et 23.
Ok. non, j'avais 31 et 33, et j'ai maintenant sigma libra, et ce sera 31 et 23 pour les étoiles de jeu.
Et votre ligne de démarrage de gdc, je ne savais pas si c'était - si vous avez lu 245 ou 045. le nombre correct est 245. over.
Bon spectacle, car j'ai 045 en bas. 245.
Et le contrôle de la lune ici, contrairement au contrôle de l'horizon, est sur la marque de la fenêtre de 36 degrés tout le chemin. Je voulais juste le répéter.
Vérifiez la lune sur la fenêtre à 30 degrés.
C'est une fenêtre de 36 degrés, Jim.
Trois six. roger.
Ok. readback correct. et, aquarius; houston. si vous voulez que je vous lise le résumé de la zone d'atterrissage, je le ferai.
Ça sonne bien.
Dans la zone d'atterrissage du Pacifique, le temps est bon. la couverture nuageuse est 2000, dispersée; visibilité, 10; vents 060 à 10; hauteurs d'onde sont de 4 pieds, et l'altimètre 2986, si vous vous en souciez. douches dispersées sont inférieures à 10 pour cent de la zone. Les forces de récupération sont les suivantes: le jimma iwo sera au point de toucher, le signe d'appel de l'avion sera recovery 1, sur la station avec des nageurs à bord. le - nous avons la zone de réentré de sauvegarde constante g couverte par le hall des uss, le bon navire de liberté, et les autres avions de récupération dont les signaux d'appel que vous pouvez entendre sont les samoa rescue c-130s.
D'accord, c'est bon. nous avons l'ibo jima comme premier navire de récupération.
C'est vrai.
Joe, Jack m'a dit qu'il avait encore du mal à regarder les optiques. Je vais juste le faire un peu plus haut ici pour voir s'il peut entrer dans le point sombre.
Très bien. vous pourriez lui dire que lorsque nous atteindrons ce point, nous aurons des étoiles avec des angles d'axe et de tronçon correspondants pour lui passer en sauvegarde au cas où l'ordinateur ne le pointerait pas directement vers un. et c'est le triangle d'été.
Et vous nous suivez, et avez-vous des résultats sur ce dernier demi-course?
Restez là. Ça a l'air bien. Je vais essayer de vous donner des chiffres.
C'est agréable de refaire usage du contrôleur manuel.
Allez-y, aquarius.
Je viens de dire, Joe, que c'est agréable d'utiliser à nouveau le contrôleur manuel.
Oh, Roger, ça. fido dit qu'il vous a cloué à moins d'un demi-pied par seconde; le milieu de court a vraiment l'air bien.
D'accord.
Et j'ai deux choses que nous aimerions que Jack fasse dans le module de commande pour alléger la charge sur la principale a. L'une d'entre elles est de vérifier ou d'éteindre le commutateur de chauffage cm/rcs. Nous avons fait cela, et même si les interrupteurs sont tirés, les interrupteurs pourraient être en train de tirer un peu de courant. et la seconde est, nous aimerions qu'il éteigne la puissance logique de scs 2/3 à l'éteinte; nous n'en avons pas besoin maintenant. il est appelé dans la liste de contrôle au bon moment, et nous aimerions qu'il l'éteigne.
D'accord. je dirai à Jack de vérifier que le commutateur de chauffage cm/rcs est éteint, et, sinon, nous le désactivons; et aussi de désactiver le commutateur de puissance logique 2/3 de scs, éteint, puisqu'il apparaît plus tard dans la liste de contrôle.
C'est vrai.
houston, aquarius. nous enregistrons une tension principale allant jusqu'à 31,0.
Roger. c'est 31,0. nous sourions.
Houston, l'aquarius.
Va, aquarius.
Ok. et si j'avais une attitude de la hauteur d'environ 115 au lieu de 91. je pense que Jack peut utiliser l'optique un peu mieux à cet angle.
Jim, c'est parfaitement acceptable pour nous, si cela semble bien pour les étoiles.
Il les a regardés brièvement; je vais descendre et les regarder un peu mieux ici.
D'accord. avec la nouvelle attitude, nos angles de faisceau et de tronçon que nous allions lui faire passer ne signifient rien, mais il est plus important d'avoir un bon champ d'étoiles.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Si vous pouvez prédire maintenant ou bientôt, quelle est l'attitude que vous aimeriez garder à ce moment-là, et allez à cette attitude maintenant, nous aimerions pouvoir calculer les angles de gimbal d'alignement gros pour le csm, et nous pouvons le faire si vous allez à l'attitude sélectionnée, le tenir, appeler un verbe 06 no 20, et nous lire vos angles de gimbal de lm, nous pouvons les prendre et calculer les angles de gimbal d'alignement gros sur l'alignement bas sur l'hypothèse que, lorsque nous reviendrons dans le csm gros, vous reviendrez à cette attitude.
Oui. j'essaie de garder l'attitude que nous sélectionnons directement, tandis que vous nous donnez l'attitude de ligne grossière. nous ne savons pas trop quoi - quelle est la meilleure attitude. Je vais demander à Jack encore une fois si 115 est suffisant pour lui.
D'accord. vous pouvez prendre le temps de trouver la meilleure attitude, et vous n'aurez pas à la tenir jusqu'à ce moment-là, si vous y retournez.
jack veut savoir quelles constellations il a dans son sextant, ou télescope de numérisation, champ de vision à une attitude d'environ 105 pitch, zéro roll, zéro yaw. pouvez-vous nous donner cela?
OK. on va essayer. Comme je l'ai dit, nous - nous avons des étoiles. elles ne sont pas - elles ne sont pas centrées sur le faisceau et le tronçon zéro. jetons un coup d'œil rapide à 105 de la hauteur, du faisceau et du tronçon zéro, et voyons si nous pouvons vous donner une réponse.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. ces - aucune de ces étoiles ne sera exactement centrée, mais, à une position de 115 degrés, nous avions calculé que vega, altair, rasalhague et deneb seraient tous dans le champ de vision du télescope, et les trois premiers étaient également en vue au 91 degrés de plongée, il devrait donc être en mesure de voir une ou plusieurs de ces quatre étoiles.
Très bien. Merci beaucoup.
Et, Jim, je peux lui donner des trunnions et des poignées si - s'il est intéressé.
D'accord. pourquoi ne pas nous donner le gouvernail et le tronçon pour - disons, l'altéraire à 115, et je vais monter là-haut, et je vais voir s'il peut le ramasser.
Très bien, à 115 degrés de hauteur, l'altéraire, le faisceau 274, le tronçon 22.2.
roger. le faisceau est 274, le trunnion 22.2.
C'est une affirmation.
Aquarius, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Ok, jim. dans l'im, voilà - on montre la batterie 3 en train de dessiner un ampli, et on pense qu'il est probablement temps de la retirer; la batterie 3 à éteindre/réinitialiser.
La batterie 3 est éteinte/réinitialisée.
D'accord.
Comment est notre consommation d'énergie, Houston, juste par curiosité?
Je vais vérifier, Jim. Je suis sûr que c'est bon.
Ok, aquarius; houston. avec la quantité actuelle de puissance que vous avez dans lm, qui est de plus de 500 ampères-heures, et le taux de votre utilisation, nous estimons que vous avez presque 12 heures de puissance restantes.
douze heures, on pourrait y revenir.
C'est une affirmation.
C'est assez pour deux touches et deux arrêts, Jim.
C'est vrai, Joe; si vous pouviez creuser un cratère comme un cratère cônique, je pourrais peut-être le toucher.
(rires) c'est bon.
Jack rapporte qu'il pense pouvoir voir un altéron.
Très bien.
Il dit qu'il pense pouvoir voir l'altéraire.
D'accord, je reprendrai le "très, " mais je laisserai le "bon".
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. allez.
Je suis rentré là-bas pour regarder ce que je pouvais voir dans le télescope de numérisation. Il semble assez sombre là-bas en ce moment. Il se peut que nous devrions utiliser l'alignement grossier, et peut-être le calcul de quelques angles d'accostement fins, si nous avons le temps.
On aimerait faire ça aussi. Attends une minute, attends, Jim.
aquarius, houston. comment vous lisez-vous ?
Je vous ai lu clairement et fort.
Ok. ce que nous aimerions faire, Jim, c'est - allons-y et faisons avancer la ligne grossière vers les angles de la barre que - que vous allez tenir pour nous; et nous allons mettre la plate-forme en haut, et puis quand vous appelez p52 et que vous utilisez picapar, il ne sera probablement pas assez proche pour mettre l'étoile dans le sextant, mais si vous pouvez voir une sorte d'étoile brillante dans la proximité générale, - et comme la proximité générale, je veux dire 2 à 3 degrés du centre du télescope, afin que vous ayez une idée de la direction à suivre, alors le problème d'identification ne devrait pas présenter beaucoup de difficulté. et une fois que vous avez la chose dans le sextant, alors vous pouvez aller et la traiter comme n'importe quel autre picapar.
Cela semble génial, Ken. Un petit problème: il y a toutes sortes d'objets lumineux flottant autour de nous, et aussi que nous regardons simplement une partie de l'aquarius; il reflète simplement la lumière comme un fou. nous pouvons l'essayer. il n'y a pas de problème là-bas; si nous pouvons le voir, nous l'obtiendrons.
Et dans le cas où cela ne fonctionnerait pas, nous attendons avec le schéma original, un ensemble d'angles à atteindre qui pointeront l'optique du module de commande vers la lune et le soleil; nous pouvons donc toujours y retourner.
D'accord.
et, aquarius, houston. nous aimerions que vous vérifiiez que la vanne de soulagement de la combinaison est fermée.
Restez là. Il est fermé.
D'accord.
D'accord, Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. allez.
Nous suivrons votre angle d'origine de 91 degrés, si vous avez les étoiles calculées et l'angle de l'alignement grossier pour cela.
Ok, Roger, Jim, alors à votre convenance, nous voudrions que vous alliez à cette attitude, aussi près que possible, et appelez un nom 20 pour nous.
Ok. en cours de travail maintenant.
D'accord.
Houston, l'aquarius.
Allez-y, aquarius.
D'accord, je suppose que si - si Jack ne peut pas voir les étoiles à cette attitude après que vous lui ayez donné les angles d'alignement grossiers, nous ne vous lions pas nos angles de jeu et vous ne devrez pas trouver un angle cible pour Jack, mais vous voulez qu'il observe la lune et le soleil.
C'est à peu près exact, Jim. Jack va aligner grossièrement son plateforme. Il va ensuite se rendre dans la p52, et, s'il ne peut pas voir les étoiles, nous vous passerons rapidement vos angles fdai pour le mettre dans l'attitude de la vue de la lune, et il fera son p52 sur la lune, puis vous manœuvrerez sur le soleil et compléterez la p52 du soleil.
Mais je vais devoir manœuvrer jusqu'à la lune pour l'aider.
Si il ne peut pas voir les étoiles à la - à l'attitude sep que - que vous allez tenir, vous devrez manœuvrer à l'attitude de la lune et ensuite à l'attitude du soleil pour lui.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
J'aimerais juste mentionner que, même si, pour une raison quelconque, nous manquons de temps ou quelque chose comme ça et que nous ne parvienions pas à terminer le moon-sun p52, Jack aura une plateforme grasse alignée vers le refsmmat d'entrée, ce qui, selon nous, sera assez bon.
Roger, c'est aussi mon sentiment.
D'accord.
Aquarius, Houston.
Bonjour, Houston.
Jim, nous avons calculé les angles de gimbal de la ligne grasse de csm en fonction de votre attitude de sép au moment où le jack aiguise l'ordinateur et - et grasse aligne l'imu. c'est-à-dire, nous supposons que vous allez être à la roue, 0; pitch, 091; yaw, 0; et, si vous êtes d'accord avec cela, j'aimerais passer les angles pour - pour que jack ait.
D'accord. Je serai là au mieux de mes capacités.
Bon spectacle. tu es prêt à copier ?
Allez-y, allez-y.
csm angles alignés grossiers: rouleau, plus 298,95; pitch, plus 271,30; yaw, plus 000.20.
OK. les angles du module de commande seront: rouleau, 298.95; éclat, 271.30; et yaw, 000.20.
C'est affirmatif, et c'est pour son verbe 41 nom 20 quand il y arrive.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston; l'aquarius est ici.
Ok, Jim. Nous avons environ 9 minutes avant le début de la mise en puissance du module de commande, et nous voulions juste vous dire pour le bénéfice de Jack que, bien que les batteries soient vraiment bonnes, au cas où elles seraient fraîches et qu'elles auraient un peu de difficulté à pirater la charge tout d'abord, nous aimerions qu'il surveille la tension du bus principal à 24 volts ou plus pendant la procédure de mise en puissance et, si elle tombe en dessous, nous aurons quelques interrupteurs pour lui qui - cela résoudra le problème.
D'accord, et je suppose que vous surveillez également la tension du bus principal.
Pas dans le module de commande négatif pour le moment, car nous n'appelons la télémétrie qu'un peu plus tard.
Ah. c'est vrai; j'ai oublié. ok. je lui dirai.
Merci beaucoup.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
D'accord, vous allez commencer à alimenter le module de commande.
C'est vrai. on commence maintenant.
D'accord.
D'accord, nous avons des coupures de courant.
D'accord. Houston, vous regardez.
Ok. roger. attendons.
D'accord. appuyez sur, fred.
D'accord.
D'accord, c'est - c'est tout, Joe.
Très bien. très bien.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. nous avons le module de commande àos. demande omni charlie dans le cm. over.
Omni charlie. Ok. en attente.
Il est en train de monter.
D'accord.
Ce qui a été envoyé par un nouveau système de communication à bord connu sous le nom de crier dans le tunnel.
(rires) le 1mc.
J'ai Fred là-haut avec Jack maintenant pour aider à alimenter le cm, et je reste dans un bon vieux aquarium.
Je comprends, jim.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Pour vous informer, nous avons des données de l'odyssée, et cela semble bien.
Hé, c'est génial.
houston, aquarius. odyssey essaie de vous appeler. pouvez-vous les lire?
Ne lisez pas encore odyssey négatif; a-t-il configuré son panneau d'intercom ?
Je vais vérifier à deux reprises. Ils t'entendent.
D'accord, bon marché. Je ne les entends pas encore.
Êtes-vous prêt pour un dépôt de mémoire électronique, verbe 74?
Attends une minute seulement, Jim.
Nous avons beaucoup de choses à faire, Houston.
Je le sais. ok, aquarius; houston. recommande dans odyssée qu'il passe l'amplificateur de puissance à bas.
Amplificateur de puissance à basse.
Il a été mis à bas, Houston.
Roger. Ok. Vérifiez que le power amp talkback est gris, Jim.
Ok, c'est vérifié.
D'accord.
Aquarius houston.
Allez-y, allez-y.
Nous avons un taux de bits élevé; nous attendons le verbe 74 enter et le dump e-mod.
Roger. Merci beaucoup.
Joe, comment tu lis ?
Je vous ai lu, chéri.
Ok, fort et clair. le verbe 74 est en train de descendre.
D'accord, copie ça, Jack.
et je serai prêt pour votre mise à jour p27.
D'accord.
et je suis d'accord.
Ok. comprenez que vous êtes dans p00 et acceptez. vérifiez omni charlie.
Ok, Joe, nous sommes omni charlie. nous avons un peu mieux la force du signal sur un autre omni.
Ok, restez prêts.
Ok, odyssey; houston. sélectionnez votre propre omni et répétez le verbe 74 enter. over.
OK, odyssey; houston. nous sommes bloqués sur un taux de bits élevé maintenant; répétez le verbe 74 enter. over. delay that; hold the verb 74 1 minute. wait.
Tu es trop tard, Joe; il est en train de tomber.
D'accord, Odyssey, Houston.
Allez-y, allez-y.
D'accord. nous allons sauter le dépotoir de mod électronique pour le moment et obtenir le lien d'accès.
D'accord, à 13h00 et acceptez.
OK, p00 et acceptez. et, Jack, vous pouvez continuer avec le powerup imu et optique.
Roger. c'est en cours de travail.
D'accord.
... incapable de lire une tension de bat b. Nous avons cependant un courant sur bat b.
D'accord, copie ça, Fred.
Pourquoi ne pas vérifier ?
Vous avez l'air bien sur le terrain, odyssée.
D'accord.
Et je pense que la raison pour laquelle vous ne lisez pas la tension est qu'il s'agit d'un disjoncteur que nous avons appelé " hors service ".
Tout à fait d'accord.
Odyssey, Houston. le lien d'accès va bien. nous avons encore une charge à entrer.
Très bien. très bien.
L'ordinateur est-il une mine maintenant, Joe ?
Restez à l'écoute pendant 1 seconde.
Jack, on voudrait que le verbe 74 entre, et il faudra moins d'une minute pour le dépôt de l'e-mod.
Il descend.
et, jack, houston. ce sera 100 secondes sur cela.
D'accord, puis-je aller bloquer la télémétrie en haut?
Pas encore, Jack.
Odyssey, Houston. vous pouvez aller à la télévision.
Tel bloc et l'ordinateur est à moi.
Pas encore, Jack. nous sommes toujours dans le dépotoir des e-mod. et, aquarius, houston.
Allez à Houston.
D'accord. nous arrivons à temps pour la ligne grossière, Jim, afin que vous puissiez garder votre attitude très bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et, odyssey, houston. l'ordinateur est à vous. vous pouvez appuyer sur.
D'accord, alors.
Houston, l'aquarius.
Aquarius, Houston. Allez-y, allez-y.
Roger. il vient de faire la ligne grossière. Je vais à l'attitude de jettison.
C'est une copie de ça.
Aquarius, Houston. j'ai copié que vous - qu'il a terminé la ligne grossière; il va dans le p52 maintenant? est-ce vrai?
Laissez-moi vérifier. Je pense qu'il l'est.
D'accord. vous restez à votre attitude actuelle, n'est-ce pas ?
Oui, nous resterons dans l'attitude actuelle.
Roger, c'est ça.
D'accord, Houston. J'ai un alarme 220 ici. ...
Roger, c'est ça.
... ... ... ... qui est le plus grand
Odyssey, Houston. avez-vous réglé la lumière à dérive et la lumière à réflexion ?
Odyssey, Houston.
...le drapeau.
Vous étiez bruyant; je n'ai pas copié. Avez-vous réglé le drapeau de dérive et de réfsmmat ?
D'accord, Joe. Je n'ai pas de star dans le sextant. Je vais la chasser dans une minute.
Roger, c'est tout, Jack.
Ok, Joe. pouvez-vous me donner des étoiles que je pourrais essayer ici?
C'est affirmatif. le vega et l'altair devraient être bons. le vega est 36, l'altair est 40.
D'accord, on va essayer ça.
Et vous pourriez les chercher dans le télescope si elles ne sont pas dans le sextant tout de suite. Elles devraient être près de la cible.
D'accord, j'ai tout ce matériel qui est ventilé du bas du module de commande.
Roger, c'est ça.
J'ai un écran de lumière, Houston.
Ok, Jim. C'est celui dont nous vous avons averti il y a quelque temps. faible taux d'hélium; pas de transpiration.
Oh, c'est bon.
D'accord, Houston. il y a une différence d'angle d'étoile avec les étoiles 36 et 40.
Que diriez-vous de cela, bébé ?
Une manœuvre étrange, Houston.
Roger que. copie vous êtes manœuvrant à l'attitude de l'im jett. est-ce que c'est vrai?
C'est affirmer - - -
C'est une affirmation.
Je vais faire tourner ces angles de jeu.
Le couple, bébé, le gimbal à coup complet.
C'est là. Ok. Je vais faire une vérification des étoiles.
D'accord.
Ok, odyssée. Vous êtes soudainement en avance sur la ligne du temps.
Odyssey, Houston. demande omni bravo.
Je suis omni bravo, jim.
D'accord.
D'accord, Houston. le séxtant étoile chèque passe.
Je le répète, Jack.
J'ai fait une vérification des étoiles, et elle passe. elle met cette étoile juste dans le télescope.
Vous pouvez appuyer sur la liste de contrôle, Jack.
Découvrez mon verrou de gimbal, Jim.
C'est le verrou de gimbal du module de commande dont je suis préoccupé.
(rires) c'est bon.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. si vous êtes d'accord, nous serions enclins à vous recommander d'aller à la salle des préparatifs pour la manœuvre car vous devrez y être plus tard de toute façon.
D'accord.
et le pouls de l'agre est la recommandation.
Nous avons du mal à manœuvrer, Joe, sans le mettre dans le verrou de la jambe.
D'accord, vous pouvez - -
Vous avez choisi une attitude dégueulasse pour vous séparer.
Eh bien, nous nous excusons. Prenez votre temps. Jim, nous avons le temps maintenant.
D'accord.
Houston, pourquoi ne peux-je pas rester dans le pgns att hold pour le lm attitude hold?
Reste sur ce point, Jim.
Aquarius, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
D'accord. notre recommandation est que vous restiez en service pour l'armée de l'air, simplement parce que nous avons réfléchi à cela. nous avons les bonnes bandes mortes et tout est mis en place.
Ok. c'est beaucoup plus facile pour moi de manœuvrer dans les pgns, Joe, que c'est ags.
Oui, vous pouvez manœuvrer dans les pgns, Jim. Je suis désolé, je pensais que vous parliez de l'att hold et de l'lm jett après.
Je veux aller jusqu'ici, Joe. Pour l'empêcher de se mettre dans le verrou gimbal, j'ai le yaw à environ - je dirais presque 50 degrés.
Roger, restez à l'écart du verrou de la barre et que les 45 degrés ne sont pas critiques - le sort de l'avion, c'est-à-dire.
Odyssey, Houston. demandez à omni charlie.
D'accord, je vais tout faire Charlie.
Merci beaucoup.
Là-bas.
D'accord, c'est bien.
roger. c'est le verbe 46. roger. aquarius, houston.
Allez-y, allez-y.
Ok, jim. la configuration de la dap que nous avons mise en place consomme plus de carburant que ce que nous aimerions à l'extérieur du système b. Nous aimerions que vous reconfiguriez la dap à 30021. over.
Merci beaucoup.
Odyssey, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions que vous désactiviez l'alimentation optique jusqu'à ce que vous en ayez besoin à nouveau, et nous aimerions que vous vérifiiez les anneaux 1 et 2 de la commande pour nous.
L'optique est en train de s'éteindre.
D'accord.
Ok, Joe. notre anneau 1 est 50; le anneau 2 est plus 42.
1 est 50; copie. quel était l'autre?
42. 42.
Je l'ai. Merci.
D'accord, houston; aquarius. je suis à l'attitude de l'immigration et je prévois de sortir.
D'accord. Je ne peux pas penser à une meilleure idée, Jim.
Je vais aller à ags'att hold, si vous voulez.
Nous vous le recommandons, Jim.
Ok, aquarius; houston. en ags att hold, nous recommandons le large deadband. over.
Je suis dans le groupe des morts.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aquarius, Houston. n'oubliez pas le ...
Tu as besoin de transmettre quelque chose en bas, Jim ?
Odyssey, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
D'accord, nos troupes aimeraient que vous alliez au compteur de test des systèmes et lisiez pour nous les températures de l'injecteur sur les rcs.
D'accord, d'accord, au travail.
D'accord, Houston. Laissez-moi vous lire les températures de l'injecteur.
Allez-y, allez-y.
5 chien, 4.6; 6 alpha, 4.3; 6 bravo, 4.3; 6 charlie, 3.6; 6 chien, 3.6.
D'accord, copie ça, pas de plaintes.
OK. nous sommes prêts à procéder au clôture de la porte.
Ok. Jim a-t-il sorti le film de l'aquarius ?
Oui. - Vous voulez dire le film que nous avons pris ce matin ?
C'est une affirmation.
Oui, nous avons transféré cela.
Jack, laissez-moi vous dire quelque chose sur le contrôle de l'intégrité de la trappe. vous allez vider le tunnel jusqu'à obtenir un delta-p de 3 psi. Cela devrait prendre 9 ou 10 minutes, et c'est notre sentiment ferme que vous n'avez pas à attendre encore 10 minutes après pour un contrôle de fuite. si elle maintient la pression pendant une minute ou plus ou même tombe là-bas, vous savez que vous avez une bonne trappe.
D'accord, copie ça.
D'accord.
D'accord, Houston. nous avons un flux de 2°O.
D'accord, Jack, tu es -
Eh bien, nous pourrions être en train de pressuriser une grande partie du système qui n'était pas pressurisé.
Roger. Je suppose que c'est le cas. Voyons voir.
Ok. jetez un coup d'œil à la cabine.
le fera.
odyssey, houston, vérifiez que votre direct o<sub>2</sub> est éteint.
Oui, monsieur, cela est vérifié.
D'accord, et - -
... il est en train de tomber maintenant, Joe.
roger. nous pensons que vous avez simplement pressurisé la cabine jusqu'à ce que le régulateur spécifique.
Odyssey, Houston.
Allez-y, allez-y.
OK. nous observons un angle de gimbal moyen qui s'élève un peu. l'LM semble être en train de se défaire dans son attitude, mais je voulais juste que vous sachiez que nous le surveillons et que si il s'élève trop, nous voudrions peut-être que vous vous débarrassiez tôt.
D'accord.
et vérifier que la trappe est fermée et que vous ventilez le tunnel.
Cela a été vérifié. nous avons un delta-p de 2,8.
vraiment bon. vraiment bon.
D'accord, Joe. Puisque nous sommes en avance sur la ligne de temps, puis-je continuer et commencer un peu plus tôt, ou voulez-vous que je termine à une heure exactement?
Jack, quand vous serez prêt à vous lancer, vous pouvez le faire.
Odyssey, Houston. nous venons d'avoir une sortie formelle pour l'immigration à votre convenance.
D'accord. Merci, Joe.
D'accord.
Ok, odyssey; houston. nous sommes prêts pour que vous puissiez mettre les bmags en marche et vous réchauffer et toutes les autres choses étant égales, nous aimerions que vous passiez par l'im jett à - sur la liste de contrôle que vous avez. et c'est bmags 1 - - -
OK. ce sera le cas.
- 1. c'est bmag 1 maintenant, comme vous le savez.
Oui, bmag 1 est en réchauffement.
D'accord, Houston. as-tu un poids de module de commande pour moi ?
Le stand par 1, jack.
Odyssey, Houston.
Allez-y, allez-y.
D'accord, je me souviens que la liste d'entrée est tout ce que vous avez. elle s'initialise elle-même, et vous n'aurez pas de - vous n'aurez pas de rcs dap, donc vous n'avez pas à vous en prendre.
D'accord.
D'accord, Joe. j'ai - avez-vous votre liste de contrôle sur le powerup de la sps?
C'est une affirmation.
D'accord. Je vais descendre ici à un pas qui dit fdai power, off. est-ce ce que vous voulez maintenant, je suppose, hein?
Allez-y, allez-y.
Ok, Jack. ce pouvoir fdai, éteint, c'est arrêter les glichés momentanés pendant que vous apportez le bmag pour le mettre sur, et vous tournez à droite et mettez le pouvoir fdai sur 1.
D'accord. et je n'ai pas encore le flash de bmag. Voulez-vous que je mette le flash de bmag avec le flash encore allumé?
C'est affirmé. on peut aller de l'avant et vous aurez un bon taux stable.
D'accord, faisons-le.
D'accord, Houston. On se débarrasse à 141 plus 30.
Ok, Jack. On copie et on est d'accord.
D'accord, Houston. avons-nous une go pour le bras pyro ?
Odyssey, Houston. Nous pouvons vous donner une chance si vous mettez la logique en place momentanément en premier.
D'accord, la logique des secs est activée.
D'accord, je viens de copier ça, et vous êtes pour le bras pyro.
très bien.
10 secondes.
Je suis jeté à cinq.
D'accord, copie ça. Au revoir, aquarius, et nous vous remercions.
Regarde le verrou de gimbal là-bas, Jack.
Oui, nous l'avons fait.
Odyssey, Houston. demande omni bravo.
Odyssey, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jack, nous aurons un pad pour vous dans quelques minutes. Nous recevons des données sur le suivi, et bien que nous soupçonnons que les modifications de votre pad préliminaire seront très petites, nous vous recommandons de vous attendre à initialiser les ems jusqu'à ce que nous vous ayons le dernier pad.
OK. ce sera le cas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Houston. le séxtant étoile chèque passe.
Houston, copie. bon spectacle. c'était un peu de p52, Jack.
Oui, j'ai eu une sorte de chance, je suppose.
Je vous donnerai une grande étoile d'or pour cela.
Merci beaucoup.
Hey, Joe. Nous sommes prêts à copier votre nouveau pad.
D'accord, Jack. Il reste encore quelques minutes. Nous voulons que tout soit mis à jour.
Je peux procéder à la vérification des émissions, n'est-ce pas, Joe?
C'est affirmatif, Jack. Vous pouvez continuer avec ça.
Odyssey, Houston. c'est fini.
Allez-y, Houston.
D'accord, Jim. Votre cabine est vraiment belle. Nous vous recommandons de mettre le compresseur de combinaison hors tension maintenant.
Je vais partir. Mon garçon, c'est bien et calme ici.
D'accord, vraiment bon. En passant, ta puissance a l'air vraiment bonne aussi, Jim.
Merci beaucoup.
Odyssey, Houston. J'ai votre dernier écran d'entrée quand vous serez prêt.
D'accord, Houston. prêt à copier.
Ok, mid-pac, 000152, 000; 142:38:19, 178; et vous vous souvenez que c'est une attitude de lune et de lune-check. nom 61, moins 21.66, moins 165.37; 05.2; 3621.1, 6.20; 1119.7, 36291; 142:40:46; 00:30; les quatre suivants sont n/a; d<sub>o</sub> est 4.00, 02:20; 00:19, 03:38, 07:59. le reste du pad est n/a pour celui-ci. vous soulevez le vecteur vers le haut en bas. et les remarques restent toutes les mêmes; si vous voulez que je les copie, faites-le-moi savoir; sinon, vous pouvez lire en arrière.
OK. pad d'entrée comme suit: mid-pac, 000152, 000; 142:38:19, 178; moins 21.66, moins 165.37; 05.2; 3621.1, 6.20; 1119.7, 36291; 142:40:46; 00:30; tous les dls sont n/a. faire est 4.00, 02:20; 00:19, 03:38, 07:59. tous les autres sont n/a, sauf le vecteur de levage qui est en haut; et j'ai le ...
Ok, Jim. c'est un minuscule poil plus bas que ce que nous avions avant, mais il est basé sur un suivi solide, et il est toujours le vecteur de levage confortablement.
Roger. nous n'avons jamais apporté cet angle, n'est-ce pas ?
En fait, nous ne l'avons pas fait.
Odyssey, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Ok, Jack. nous aimerions p00 et accepter pour votre vecteur d'état final.
Vous l'avez.
et, odyssey, houston. nous vous envoyons également une mise à jour finale du biais de la pipe et un accroissement de l'horloge. over.
D'accord, merci Joe, comment est l'im? le suivez-vous encore ?
Tout ce que j'ai entendu, c'est que la cabine tenait la pression. Je n'ai rien entendu de plus. et, odyssey, nous sommes prêts pour que vous réchauffiez les bmag numéro 2 à votre discrétion et nous sommes curieux de savoir si l'attitude de vérification de la lune est bonne.
Oui, Joe, il descend. J'ai maintenant seulement environ 45 degrés et il descend.
Roger, c'est ça.
Odyssey, Houston. l'ordinateur est à vous.
D'accord. Merci, Joe.
Ok, Joe. la lune est en train de descendre à environ 38 degrés. ... - -
Ok, Jack. Ça sonne vraiment bien.
Odyssey, Houston.
Allez-y, allez-y.
OK. nous aimerions que l'amplificateur de puissance de la bande s soit éteint, au centre, à ce moment, Jim.
Éteindre, mettre au centre, c'est fait.
D'accord. vous êtes toujours en train de regarder de la vraie graisse sur le pouvoir. nous vous montrons avoir plus de 30 ampères sur l'eau. si vous entrez dans une liaison et ne monte pas - c'est ampères-heures - ne pas venir avec la récupération, vous pouvez toujours désactiver et vous pouvez toujours mettre les piles pyro sur la ligne si vous en avez besoin après vous êtes en bas.
D'accord.
Joe, tu prévois de faire ça sans le compresseur de combinaison ?
Je le répète, Jack.
Avez-vous l'intention d'allumer le compresseur de combinaison en descendant ?
C'est un jack négatif; je vais le vérifier, mais je ne pense pas vraiment.
C'est bon pour nous.
Jack, c'est Houston. Nous avons de l'électricité, et vous pouvez la faire tourner pendant 10 minutes si vous le souhaitez, mais nous ne pensons pas que vous ayez besoin de le faire.
D'accord, on va tenir.
Très bien. Comment s'est passé le chèque de l'EMS, Jack?
Les éms ont été vérifiés et bien - -
Une bonne affaire.
- ont été initialement mis en place et sont en train d'entrer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok, Joe. tu regardes - toi et fido jeter un coup d'œil à notre nom 60 ici ?
C'est affirmatif. Attendez une seconde; nous regardons 6.13 et 4.80.
Ok. ce ne sont pas trop de g.
Jack, fido dit que c'est bon.
D'accord.
jack, houston. votre nom 63 nous semble bien.
D'accord.
Joe, jusqu'où nous montres-tu maintenant ?
Oh, sur notre plancher, nous ne pouvons guère voir à quel point vous êtes loin.
D'accord.
Je sais que nous voulons tous vous remercier pour le travail très bien fait.
C'est une affirmation, Joe.
Je vais vous dire - nous avons tous passé un bon moment à le faire.
D'accord, odyssey; houston. juste pour votre information, il semble que la batterie c s'épuise autour du temps de chute principale; cela est prévu; vous avez beaucoup d'amphoras dans les autres batteries.
Odyssey, Houston. c'est fini.
Odyssey, Houston. c'est fini.
Odyssey, Houston. c'est fini.
Odyssey, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
D'accord, je voulais juste vous parler de ce transfert que nous venons de faire, mais j'ai été un peu en retard sur le - sur le ballon. puisque nous sommes gros sur le pouvoir et nous aimerions avoir une sorte de s-band avec vous après le black-out - nous voulions - nous voulions que vous supprimiez l'étape sur votre liste de contrôle d'entrée page 2-5, après "commence le black-out", il dit "power pmp to off. " nous aimerions que vous la laissiez allumée si vous pensez à cela. over.
D'accord.
D'accord.
Odyssey, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
D'accord. à 10 minutes à 400 k, vous avez l'air bien; nous sommes vraiment satisfaits de la trajectoire, et il y a une minute, nous avons perdu le contact avec votre ami aquarien.
D'accord. Où est-elle allée ?
Je ne sais pas, elle est là-haut quelque part.
Elle était certainement un bon vaisseau.
Eh bien, comme je l'ai dit, nous avons eu une autre explosion de données, donc je suppose que cela continue de couler.
Odyssey, Houston. votre sky fait toutes les bonnes choses. le g&n est de retour.
D'accord. Merci.
Vous avez de bonnes manières au lit, Joe.
Je le répète, Jack.
Vous avez une bonne façon de dormir.
(Rires) C'est la plus gentille chose que l'on ait jamais dite !
J'aimerais bien pouvoir aller à la fête Fido ce soir.
(rires) Oui, ce sera un jeu sauvage.
Quelqu'un a dit: "Nous vous couvrirons, les gars; et si Jack a des numéros de téléphone qu'il veut que nous appelons, pourquoi pas, passez-les".
Odyssey, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
OK; nous venons de faire une dernière fois le tour de la pièce et tout le monde dit que tu es superbe.
Merci beaucoup.
Odyssey, Houston. c'est fini.
Allez-y, allez-y.
OK. les en une minute ou une minute et demie environ; dans l'attitude d'entrée, nous aimerions omni charlie, et bienvenue à la maison.
Merci beaucoup.
Odyssey, Houston debout à côté.
D'accord, Joe.
D'accord, on vous a compris, Jack.
Nous regardons la météo à la télévision et elle a l'air exactement comme annoncée; vraiment bonne.
Odyssey, houston, prêt à recevoir votre nom 67 quand vous aurez terminé.
Nous avons deux bons drogues.
Roger, c'est ça.
... des milliers.
Odyssey, Houston. Nous vous montrons sur les mains, il a vraiment l'air génial.
Je t'ai vu à la télévision, bébé.
 ... ... ...
Iwo jima contrôle, c'est nager 2. j'ai une portée visuelle de 182.
Ils sont tous deux; Roger.
Ils ont le contrôle de la géométrie, c'est ... récupération. j'ai un roulement visuel de 190.
Ils sont tous deux; Roger.
iwo jima, swim 1 a un visuel à 110 ...
Ils sont tous deux; Roger.
Apollo 13, Apollo 13, c'est le rétablissement.
Apollo 13, Apollo 13, c'est le rétablissement.
Apollon 13 - -
Allez-y, allez-y.
- vous voir en haut et en bas en traversant 5000.
Roger, Apollo 13. c'est la récupération et vos chutes sont très bien.
Apollo 13, c'est la récupération. nous avons observé vos rcs brûler.
c'est la récupération. l'Apollo 13 descend à travers 2000 pieds.
OK. notre concurs d'altimètre.
Ils sont sortis, Roger.
Apollo 13 et récupération passant à travers 1000 pieds.
Ils sont tous deux; Roger.
500 pieds à travers.
1 nage sur la gare.
- 2 est sur la station.
Photo 1 observe un déclin à ce moment-là.
1 ... camionnette ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Photo-1. splashdown à ce moment. les trois chutes sont déplacées. ils sont dans l'eau.
... récupération, j'ai une montre - - -
Levez-vous. l'horloge est en marche.
Roger. l'horloge.
Le programme de roll and pitch.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment m'entends-tu, Houston ?
Clairement et fort.
Le mode 1 est un signe bravo, Apollo 8.
mode 1 b.
Apollo 8, tu es très bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le mode 1 est charlie, apollo 8.
mode 1 c.
Apollo 8, Houston. vous allez pour la mise en scène.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La mise en scène.
... deuxième plan sep.
Roger. comprendre; sept.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, comment lis-tu ? apollo 8.
Nous vous entendons fort et clairement, Apollo 8.
D'accord. la première étape a été très lisse, et celle-ci est plus lisse.
comprendre; lisse et plus lisse; il semble bien ici.
Apollo 8, Houston. votre trajectoire et votre orientation sont passés.
Merci, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, Houston. votre trajectoire et votre orientation sont passés.
Merci, Michael.
Oui, tu es vraiment beau, Frank.
Très bien.
Apollo 8, Houston. la trajectoire et les directions sont en marche.
Roger. apollo 8. allez.
Le marqueur.
Vous avez la capacité d'orbite s-ivb. over.
Roger. merci. s-ivb à l'orbite.
Apollo 8, Houston. votre trajectoire et votre orientation sont passés.
Apollon 8 est en marche.
Le graphique à bord a été confirmé.
Roger. Je comprends.
Juste essayé de pu changer, je crois.
Roger. choisissez le bon moment pour cela.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. Votre trajectoire et votre orientation sont en cours.
Roger. Nous avons un léger pogo à ce stade.
Je comprends; légèrement pogo. merci.
Apollo 8, Houston. vous avez le temps de sens des niveaux.
Roger. le sens du niveau est activé.
Le pogo est en train de s'épuiser.
comprendre; pogo damping out.
Apollo 8, Houston. Vous avez l'air bien pour la mise en scène.
La mise en scène ?
s-ivb allumage.
initier le guide.
Hé, Houston. comment lis-tu ? apollo 8.
Apollo 8, vous lisant clairement et fort.
D'accord, nous avons reçu l'initié de la direction.
Roger. Je comprends.
La trajectoire et la direction sont en marche.
Merci beaucoup.
Le mode mark 4, le mode Apollo 8.
mode 4. roger.
Apollo 8, Houston. votre coup prévisible, 11 plus 28. over.
Je sais que tu comprends.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment lis-tu, Houston ?
Je vous lis clairement et fort.
Allez, Apollon 8.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Clairement et clairement, Houston.
Roger. Vous êtes beau, Apollo 8.
hp est en train de monter --
Le hp est plus.
-- et nous avons le séco.
Roger. sec.
Apollo 8, Houston. vous êtes en route.
Apollo 8 est en marche. merci, Houston.
Les tours sont manuels.
... est éteint.
Houston, nous enregistrons une altitude de 1026, 96,8 ch, rvi 25 560.
Roger, apollo 8. comprennent; apogee 102.6, perigee 96.8, et vitesse - je comprends - 25 560. pouvez-vous confirmer?
C'est affirmatif.
Merci beaucoup, Jim.
Apollo 8, Houston. nous retournons le magnétophone à ce moment.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous vous avons à apogée 103, périgee 99.
103, 99.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8. houston. nous vous avons à 1 minute de los avant-gardistes. nous vous verrons au-dessus des Canaries à 16 h 28.
Merci, Houston; 16:28.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston à travers les Canaries. comment me lisez-vous ?
Vous êtes fort et clair, Houston, au-dessus des Canaries.
C'est bien, tu es clair aussi. Comment ça va ?
Nous avons remarqué une distance de 10 livres entre le carburant d'oxygène dans la zone sps.
Apollo 8, Houston. c'est normal; c'est à peu près ce à quoi nous nous attendions.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
C'est le 8.
Roger, Jim. Lorsque vous faites votre p52, vous pouvez vous attendre à un angle de torsion de 0,25 degrés.
Roger. angle de torsion de 0,25 degrés lorsque nous faisons p52.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Restez à l'écoute pour le - a - restez à l'écoute. ok. la vanne principale de réglementation b est fermée.
Apollo 8, Houston. dire encore une fois.
Nous n'avons rien dit de négatif. Allez-y, Houston.
Je pense que vous transmettiez; Jim transmettait et ignorait.
Roger. Ça ne fait pas d'importance.
Apollo 8. houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. vous avez 1 minute pour les Canaries. tout va bien à bord du vaisseau spatial et du s-ivb; nous vous verrons à tout à l'heure à 37 minutes.
Roger. Merci, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, Houston. vous avez le magnétophone à faible taux de bits.
Merci beaucoup.
Vous êtes les bienvenus.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Apollo 8, Houston. vous lis faible mais clair. comment moi?
Vous êtes fort et clair, Mike. Tout semble aller très bien.
D'accord. tout semble très bien sur le terrain avec les deux véhicules. nous avons toujours 103 par 99 sur votre orbite à partir de mes données de basse vitesse, et tout semble très bien.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Nous avons 1 minute pour les tananarive; nous vous reverrons sur carnarvon à 52:09.
Roger. nous avons jeté les couvertures optiques, et tout semble aller bien.
Roger. la couverture optique a été jetée. merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8. vous êtes fort et clair.
Roger, vous êtes très fort et clair sur carnarvon. Nous aimerions vous éloigner dse une seconde.
Roger. Allez-y, allez-y.
Merci beaucoup.
Il y a beaucoup de lumières là-bas.
Houston, il s'agit d'Apollo 8.
Houston, c'est ici, Apollo 8.
roger. l'angle de torsion est 00026; c'est plus 00026 plus 00035 plus 00119.
Roger. apollo 8, houston. et copier plus 00026 plus 00035 plus 00119.
Roger. nous avons vérifié les étoiles 6 et 15, et l'erreur a été plus 00001.
Ça sonne plutôt bien.
C'est assez bon pour un débutant ici.
Il est vrai.
Apollo 8, Houston. nous avons environ 1 minute pour Los Carnarvon, et tout va bien avec le vaisseau spatial et le s-ivb. nous vous verrons au-dessus de Honeysuckle Creek à 59:27 - juste ici dans un court laps de temps.
Merci beaucoup.
Bonjour, Houston. apollo 8. comment vous lisez-vous ?
Clairement et clairement, apollo 8. houston ici.
... comment lis-tu ?
Apollo 8, Houston. haut et fort. terminé.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Je vous lis fort et clairement, Bill.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. haut et fort. terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Houston, Apollo 8 sur le s-band. si vous lisez, tout est en marche.
Roger. comprenez, Apollo 8.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Roger, Houston. vous avez lu clairement.
Nous vous lisons aussi fort et clairement, Bill. Le problème ici sur le miel a été au sol. votre équipement de la sonde spatiale fonctionne bien. nous allons avoir les los dans une minute environ, et nous vous prendrons sur les guaymas à 01:28:13. over.
Roger. 01:28:13; merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous vous donnons le dse en retour, Apollo 8.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston. c'est terminé.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Houston, Apollo 8. over.
roger. comment me lis-tu ?
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Roger. houston, apollo 8. en attente d'un départ pour le contrôle de la commande de sauvegarde.
Roger. Reste à côté de moi, Bill.
En Californie, ils inhibent le lien vers le bas.
La Californie est inhibée.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Allez-y avec la vérification de la voix de sauvegarde.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Allez-y, avec le contrôle de voix de sauvegarde.
Apollo 8, Houston. continuez avec le contrôle de voix de sauvegarde.
Roger, Mike, je vous ai donné un compte. Je vous en donnerai un autre. Vous êtes prêt ?
Roger. en attente.
roger. c'est Apollo 8 par la voix de sauvegarde: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. over.
Roger, Bill. Je vous lis faible mais clair. continuez avec la vérification de la voix normale du groupe s.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Houston, c'est Apollo 8 sur la bande normale: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. comment lis-tu ?
Apollo 8, Houston. vous lisant à haute voix et clairement le normal s-band. comment faire ?
Apollo 8, Houston. vous lis clairement sur le normal s-band. comment je?
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Roger, Houston. Je suis Apollo 8. Je vous lis fort et clairement sur la normale.
Roger. vous lis clairement et fort sur le normal s-band. comment je peux ?
C'est clair.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Houston, c'est Apollo 8. comment lis-tu sur vhf?
Apollo 8, Houston. vous lisant fort et fort. nous vous lisons aussi fort et fort sur la bande normale. comment me?
Roger. je vous lis fort et clairement. je vais vous donner un autre compte sur la bande s normale: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. comment me lisez-vous ?
Roger. C'est clair et fort, Bill. Californie, pouvez-vous activer le lien vers le bas vhf, s'il vous plaît?
california activé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Roger. nous allons retourner votre magnétophone, et nous avons le tli plus 90 et tli plus 4 heures de pads à votre convenance.
Roger. prêt à copier.
roger. tli plus 90, sps/g&n, 635 31 moins 164 plus 129. êtes-vous avec moi jusqu'à présent? over.
Roger. nous sommes avec vous.
004:17:42.65 moins 04402 moins 00001 plus 48387 178 169 359, non applicable, plus 00185 48587 603 48383 06 2027 250, centre de terre 0123 - correction: vers le bas 123; je le répète encore une fois, vers le bas 123, vers le droit 22 plus 21123 moins 03000 12313 34494 017:47:39, nord des étoiles de jeu 068, pitch 097, yaw 356, ullage none; autre: procédure à grande vitesse non requise.
Houston, c'est Apollo 8. nous avons raté une partie de ce pad de manœuvre. pouvez-vous commencer par le hp et descendre à la boresight star?
Roger. Je le répète encore une fois, hp plus 00185.
Roger. nous sommes avec vous.
48587 603 48383 06 2027 250, et l'étoile de boresight est le centre de la terre.
Apollo 8, Houston. avez-vous copié ?
roger, houston. c'est un tli plus 90 comme suit: minus- le poids sera plus 63531 moins 164 plus 129 0041 74265 moins 04402 moins 0001 plus 48387 178 169 359 plus 00185 48587 603 48383. nous devrons obtenir les informations du sextant plus tard; 123 moins 030.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Houston, as-tu copié ?
Apollo 8, Houston. nous vous récupérons maintenant sur les Bermudes. je n'ai pas copié votre lecture après delta-v<sub>c</sub>. c'était la dernière quantité - j'ai reçu.
Roger, Houston. Pouvez-vous nous donner encore une fois les informations sur le sextant, les informations sur les étoiles du sextant?
C'est affirmatif. la étoile séxtante 06, le puits 2027, le tronçon 250.
Roger. commençant par la étoile séxtante, 06 2007 250, centre de la terre vers le bas 123, droite 22 plus 1123 moins 03000 12313 34494 017 47 39; ensemble nord, rouleau 068, lancement 097, yaw 356, aucun ullage.
Jim, sur votre étoile sextante, l'arbre devrait être 2027 - 2027.
Roger. copie de 2027.
Apollo 8, Houston. pourriez-vous aller à p00 et accepter, s'il vous plaît? nous voulons envoyer le vecteur d'état.
Nous sommes en acceptation.
Roger. vous êtes accepté.
Roger. Allez-y. Nous sommes dans le p00 et acceptons.
Merci. j'ai votre tli plus votre four-hour pad quand vous êtes prêt à copier et votre tli pad aussi.
Prêt à être copié.
OK. tli. plus 4 heures, sps/g&n. le poids est toujours 63531 comme imprimé; le pitch et yaw moins 164 et plus 129.
Nous sommes avec vous.
006:47:27.79 moins 01594 plus 00000 plus 52885 178 155 000, non applicable, plus 00192 52909. vous êtes avec moi?
C'est Apollo 8. vous rompez le verrou sur la bande s, et encore une fois, vous avez été coupé juste à la vitesse.
hp plus 00192 52909 627 52694. vous êtes avec moi?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. étoile séxtant, 12 1037 211, centre de la terre vers le bas 063, droite 23 plus 1068 moins 16500 12505 35061 026:42:57 étoiles du set nord, rouleau 068, plateau 097, yaw 356, ullage nul, procédure à grande vitesse non requise.
Roger, houston. tli plus 4. le poids reste le même, moins 164 plus 129 006:47:27.79 moins 01594 plus tous les ballons plus 52885 178 155 000 et plus 00192 52909 627 52694 12 1037 211, centre de terre vers le bas 063, droit 213 plus 1068 moins 16500 12505 35061 026:42:57, jeu de jeu nord 068, lancement 097, yaw 356, aucun ullage, procédure à grande vitesse non requise.
Très bien. tout est correct, et j'ai un tli pad pour vous chaque fois que vous êtes prêt à le copier.
Prêt à être copié.
D'accord, votre ordinateur est en marche et vérifié. vous pouvez aller à bloquer, et nous allons avoir les los ici dans environ 45 secondes. je vais commencer sur le tli pad de toute façon. base de temps 6p 24136, rouleau 179, lanceau 045, yaw 001, temps de brûlure 5 plus 15, delta-v<sub>c</sub> prime 105 196 v<sub>i</sub> 35569, rouleau 357, lanceau 091; yaw 001. commentaires: tli plus 10 minutes; attitude d'arrêt est 199 degrés, et je ne crois pas que vous ayez le temps de lire cela. nous vous verrons au-dessus des canaries à 1:50 pm.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Roger. houston, apollo 8. vous lisant fort et clair. tli plan 24136 179 045 001 515 105196 35569 357 091 001; tli plus 10, attitude d'abortation 199 sur le terrain.
Roger, Apollo 8. c'est exact. nous aimerions vérifier un nombre sur le tli plus 90 minutes. quand vous pourrez le faire, faites-le savoir.
Roger. Allez-y, allez-y.
D'accord, c'est - l'angle de l'arbre du sextant devrait être en 2027.
roger. le goule sextant est en 2027.
Merci, monsieur.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Roger. s-ivb est beau, tant du point de vue de la direction que du point de vue de la consommation; tout semble bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le DSE est tout à vous, Bill.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. nous aurons les Los en 1 minute; nous vous reprendrons à nouveau sur tout le monde à 02:09.
Roger, Michael. Merci beaucoup.
roger. comment vous sentez-vous là-haut ?
Très bien, très bien. Tout se passe plutôt bien. Il a presque le même aspect qu'il y a 3 ans.
Bill a-t-il eu le temps de jouer avec son magnétophone pour regarder par la fenêtre?
Jim Lovell a accidentellement fait exploser un récipient de vie, donc nous avons une Mae West complète avec nous ici.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston à travers tous les annuaires.
Roger. houston, il s'agit d'apollo 8.
Roger, Apollo 8. nous n'avons rien pour toi; nous sommes juste en attente.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Gemini 8 - correction: Apollo 8.
Nous serons à Los Thanarive dans 2 minutes; nous vous prendrons au-dessus de Carnarvon à 2 heures 25 minutes et 22 secondes. Los Carnarvon sera à 02:31:55; puis nous aurons l'aria numéro 1 qui arrive vers 02:37:30; et après cela, nous aurons une livraison au mercure à Hawaï à Goldstone, et nous devrions avoir une communication continue.
Très bien. c'est très bien. Merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je pensais que vous étiez des jumeaux 7, pas 8.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez, Houston, apollo.
Roger. fort et clair. Nous aimerions prendre votre magnétophone pour 2 minutes, s'il vous plaît.
Il peut l'avoir, Bill?
Allez-y, allez-y.
Merci beaucoup.
Au fait, nous lisons la bande audio, et la qualité de la bande audio est bonne - à partir du dse.
C'est très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
D'accord, Apollo 8. vous allez pour le tri. over.
Roger. nous comprenons que nous sommes en train de suivre.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. nous aurons les perdants dans une demi-heure, et nous vous prendrons sur l'aire 1 à 02:37:30.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, c'est Apollo 8. comment vous lisez ?
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Houston, Apollo 8. je vous entends déformé mais assez clair.
Roger. Apollo 8, Houston. nous transmettons par l'aire 1, et vous aussi vous êtes déformés.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Vous êtes bon; vous êtes fort et clair à travers le mercure, et vous avez l'air d'un bon matin ici. tout semble bien.
Roger. comprenez. notre flux d'o<sub>2</sub> est un peu plus élevé que je ne le pensais, mais Bill dit que c'est à peu près ce qu'il s'attendait.
Roger. Je comprends.
Votre flux de chaleur est très bon ici.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. Vous êtes beau.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, qui arrive à 20 secondes pour s'allumer. marquez-le, et vous êtes très bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
L'allumage.
Roger. allumage.
Apollo 8, Houston. Vous êtes beau.
Apollo 8, Houston. la trajectoire et la direction semblent bien.
Roger. Apollo 8, il semble bien ici.
Apollo 8, Houston. nous prévoyons une coupure, 02:55:58, et il semble exactement nominal ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. qui a prédit la coupe, 02:55:52, 52, et c'est exactement comme il devrait l'être.
Il est temps de se rendre à la maison.
Apollo 8, Houston. Vous avez l'air bien ici, juste en bas de la ligne du centre.
Roger. Apollo 8.
Apollo 8, Houston. Vous avez l'air bien, juste en bas de la vieille ligne de centre.
Roger. Apollo 8.
- OK, on a une bonne idée de l'argent.
Roger. comprendre; séco.
Apollo 8, Houston. semble être une bonne coupe. Tout est vraiment bien ici.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Votre coupe-feu a été très bien fait ici. Nous avons une pièce entière pleine de gens qui disent que vous êtes bien.
Roger. merci. la seule situation que nous ayons ici dans le flux o<sub>2</sub> est élevée, o<sub>2</sub> flux est un peu élevé.
roger. comprenez; o<sub>2</sub> flux élevé.
Nous allons bientôt avoir le premier rapport d'état ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, houston. votre booster est configuré normalement, et nous ne sommes pas préoccupés par le débit élevé. nous pensons que c'est normal.
D'accord.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Le temps de combustion nous semblait être d'environ 2 secondes de plus, 517. vgx lisait 95485 lorsque nous l'avons reçu. l'attitude était nominale. v<sub>i</sub> lisait 35452 à coupe-off, h-dot 04552, et h est 01791. δvdelta-v<sub>c</sub> sur les ems était moins 20,6.
Roger. On le copiera, Jim, et j'ai quelques moments ici pour toi.
Roger. Allez-y, allez-y.
Le booster commence la manœuvre à l'attitude sep à 03:10:55. cela prend 5 minutes, donc il arrive à 03:15:55, et l'heure sep, 03:20:55. votre attitude sep, les angles de gimbal sur le pad restent bons.
Roger. j'ai ces heures. le septime sera de 03:20:55.
Il est vrai.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. allez-y.
roger. va commencer à charger la batterie b.
D'accord, la batterie est b.
Et si vous vouliez garder un œil particulier sur le réservoir de purge et le cryo o<sub>2</sub> réservoir 1 δv) pour nous puisque notre débitmètre est fixé, nous n'avons pas reçu d'avertissement sur le débit élevé o<sub>2</sub>.
Roger, Bill, nous allons faire ça pour vous.
Merci beaucoup.
D'accord. Les manœuvres ont commencé à se séparer.
Roger, Apollon 8.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Oui, je vous lis clairement et fort, frank. comprendre que vous avez commencé la manœuvre de sep attitude.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous nous lisez bien ?
Clairement et fort.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
D'accord, je viens à 3 heures et 15 minutes selon le plan de vol; nous vous avons.
Roger. allez.
Vous avez une lecture sur ce flux de sub?
Restez à l'écoute.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous lisons à propos de la même chose que nous étions avant sur ce flux d'oxygène. la raison pour laquelle il est si élevé est due au changement de gaz de cabine. selon l'Apollo 7, si vos données répètent les leurs, vous pouvez vous attendre à ce qu'il soit élevé pendant quelques heures de plus.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
On peut s'attendre à ce que le s-ivb soit de 10 degrés en bas en plateau à l'attitude sep; cependant, c'est aller. il n'y a pas de problème.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. nous vous avons environ 30 secondes avant la séparation, et tout semble bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Quelle vue !
Ça a l'air plutôt bien, hein ?
Nous avons sépéré le s'ivuston.
Roger. Apollo 8.
Houston, avez-vous lu l'Apollo 8 ?
Allez, Apollon 8.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
C'est Apollo 8 sur vhf et s-band. comment vous lisez-vous ?
Vous entendez bien, Bill. Comment puis-je faire ?
Je vous lis fort et clairement. nous avons sept et nous avons l'air bien.
Roger. Ça a l'air bien ici.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Je vous lis fort et clairement, Frank.
Roger. fort et clair. nous prenons des photos de la s-ivb; la séquence de post-séparation est terminée, et nous semblons avoir un gain élevé.
C'est bon, c'est bien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
est-ce que Bill est prêt pour son test de vhf? nous pouvons le configurer à tout moment.
Ok, restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
roger. nous aimerions vous demander si vous avez fait un verbe 66 entrer pour transférer le vecteur d'état de la fente csm à lm. nous n'avons pas copié cela ici.
Nous ne l'avons pas fait.
D'accord.
Voulez-vous que nous fassions cela maintenant?
à votre convenance.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous voyons la terre maintenant, presque comme un disque.
Bon spectacle. prenez une photo de lui.
Nous sommes.
Dites à Conrad qu'il a perdu son disque.
Nous avons une vue magnifique sur la Floride maintenant. nous pouvons voir le cap, juste le point.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et en même temps, nous pouvons voir l'Afrique. L'Afrique de l'Ouest est belle. Je peux aussi voir le Gibraltar en même temps que je regarde la Floride.
Ça sonne bien. Prenez une photo. Dans quelle fenêtre regardez-vous?
la fenêtre centrale.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vos fenêtres sont-elles encore propres ?
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Que diriez-vous de votre chèque de VHF? nous aimerions que vous fassiez cela avant que vous ne vous éloigniez trop.
D'accord.
Nous écoutons sur vhf alpha simplex.
Apollo 8, Houston. dire encore une fois.
Nous écoutons pour vhf alpha simplex.
D'accord, bon. merci. vhf alpha simplex, et nous allons nous y configurer; et entre temps, donnez-nous un indice de ce à quoi il ressemble de loin.
Roger. Eh bien, Mike, je peux voir la Terre entière maintenant par la fenêtre centrale. Je peux voir la Floride, Cuba, l'Amérique centrale, toute la moitié nord de l'Amérique centrale, en fait, tout le chemin en bas à travers l'Argentine et en bas à travers le Chili.
Ils ont choisi un bon jour pour cela.
Nous allons parcourir la liste de contrôle des manœuvres de séparation ici.
Roger. en attente.
Houston, c'est Apollo 8. nous avons perdu de vue la s-ivb ici. la manœuvre de séparation peut être légèrement retardée, sinon nous allons aller de l'avant et la faire sans la voir.
Roger. Vous comprenez, Frank.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Quand le s-ivb fait-il sa manœuvre de déclenchement ?
Restez à l'écoute.
Apollo 8, Houston.
Continuez à le faire.
Votre déclenchement sera dans une heure, un peu plus dans une heure.
Roger. nous avons à nouveau la s-ivb à vue maintenant. nous avons fait la manœuvre de séparation.
Bon spectacle. Merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Nous aimerions prendre le contrôle du DSE pendant un certain temps, Bill.
Allez-y, allez-y.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. nous aimerions obtenir une approximation de votre manœuvre sep pour utiliser pour nos données de suivi éphémères.
Roger. Il a été 3 heures 40 minutes et zéro seconde.
Bien, 03:40 et un pied et demi - pieds par seconde.
Roger. à ce sujet --
D'accord.
- nous avons le - microphone, nous avons la callout exacte ici pour vous et un rapport de l'état de brûlure.
Tout à fait d'accord.
D'accord, j'ai vu le détail de v <sub>x</sub> moins 00011, j'ai vu le détail de v <sub>y</sub> plus 0002, j'ai vu le détail de v <sub>z</sub> moins 0002, rouleau 0, lancement 180, yaw 0. over.
Roger, Apollon 8.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
roger. à votre convenance, pouvez-vous aller à p00 et accepter? nous allons mettre à jour votre w matrice. et aussi quand vous aurez une chance, nous aimerions savoir sur les panneaux sla. ont-ils tous quitté? et avez-vous des commentaires sur les sla?
Ils sont tous partis et ont bien fonctionné.
D'accord. Merci.
Nous sommes dans p00 et acceptons.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 8. pouvez-vous nous donner les informations quand vous voulez que nous arrêtions la ventilation et ainsi de suite?
Apollo 8, Houston, Roger, et le groupe de travail.
Apollo 8. houston.
Allez-y, Houston.
roger. quelles sont les informations de ventilation que vous demandez: le flux de l'o<sub>2</sub> en haut à travers le réservoir ou le compartiment de déchets, ou parlez-vous de votre évaporateur?
Evaporateur. nous sommes en train de configurer maintenant pour arrêter de bouillir.
D'accord.
Nous sommes d'accord sur ce point.
Apollo 8, Houston. vous pouvez revenir à la barre. nous avons accès à la mise à jour de la matrice w.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, apollo 8. la vanne de rétro-pression est fermée et le flux d'eau est coupé.
La vanne de retour à la pression s'est fermée et l'eau s'est éteinte.
Houston, Apollo 8 est ici.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Roger. il semble que je doive faire quelques petites manœuvres supplémentaires pour rester à l'écart de la face avant de cette s-ivb, comme nous finissons maintenant. voulez-vous que je fasse ces choses avec notre p47 si nous devons les faire?
Un de l'attente, Frank.
C'est affirmatif, Frank, sur cette page 47.
Et donne-moi encore un peu de temps quand il commencera à se décharger, s'il te plaît.
Roger. Nous travaillons sur une prise exacte de ce, Frank.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
J'aimerais vous donner une idée de votre trajectoire. il semble qu'une correction de mi-course n°1, projetée à tli plus 6 heures, ne serait que de 7 pieds par seconde. Alors, bien sûr, toute autre manœuvre que vous faites y ajoutera, ce qui est probablement bon.
Je veux juste rester à l'écart de cette chose.
Roger. nous sommes d'accord. il semble qu'il vous poursuive, hein?
Oui, oui.
omni d.
Il commence à s'évacuer maintenant, il souffle.
Apollo 8, Houston. dire encore une fois.
le s-ivb est vraiment ventilable.
Le grand manœuvre de déclenchement, il commence à manœuvrer à l'attitude de déclenchement à 04:44:55, et l'évent se produit à 05:07:55.
05:07:55.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est l'évent non propulsif, mais c'est assez spectaculaire. Il se jette de tous côtés comme un énorme récipient d'eau.
Roger. prenez des photos de ce film.
Nous sommes.
Dites encore cette grande heure de ventilation, pour que je puisse l'écrire, s'il vous plaît, Houston.
Roger. big vent time 05:07:55, et il commencera à manœuvrer pour évacuer l'attitude à partir de 04:44:55. bill a récupéré l'enregistreur.
Merci, Roger.
Nous recevons maintenant de la musique vhf, Houston.
Oui, vous avez pris les mots de ma bouche, Frank, et nous aimerions aussi savoir à quel point vous êtes maintenant loin de la s-ivb.
Je suppose que nous sommes entre 500 et 1000 pieds.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
L'herbe alpert semble plutôt bonne.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Roger. Je crois que nous allons devoir nous évacuer de cette chose; nous semblons nous rapprocher.
Roger. comprenez, frank; continuez quand vous voulez - donnez-nous une idée du moment où vous l'avez fait et combien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. Pourriez-vous vous tenir à côté de nous ?
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Tu es fort et clair, Mike.
D'accord, frank. sur votre manœuvre de séparation supplémentaire, nous vous recommandons de faire une brûlure radielle, de pointer votre axe x plus vers la terre et de pousser moins x pendant 3 pieds par seconde.
Je ne veux pas faire cela; je perdrai de vue le s-ivb.
D'accord. la raison pour laquelle nous voulons une brûlure radielle est d'augmenter votre correction de milieu de cours afin que nous puissions utiliser le sps.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Combien de fois près d'une brûlure radial pouvez-vous vous approcher sans perdre de vue la s-ivb, frank?
Je ne sais pas, car je ne peux pas voir la terre maintenant, Mike.
D'accord.
Jim a le pouvoir dans l'optique, donc nous pourrions en lancer quelques-uns et nous en approcher assez.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Nous pouvons vous donner un angle de lancement sur la direction radial si cela serait utile. c'est 181 degrés; l'angle de lancement serait exactement radial à 4 heures et 10 minutes. je ne sais pas si cela résout votre problème de visibilité ou non.
181 ?
C'est affirmatif.
Alors, le zéro serait tout aussi bon, n'est-ce pas ?
Franchement, si vous utilisez zéro, faites le sep si possible dans les propulseurs plus x. C'est la direction de la combustion que nous aimerions.
Eh bien, je ne peux pas faire ça. Je vais pousser le carré droit dans ce s-ivb.
Oui, tout à fait. Je comprends.
À quoi maniobrera-t-il en ce qui concerne l'angle de jeu pour son coup de feu?
Apollo 8, houston. à la décoloration, que s-ivb devrait être orienté pour effectuer une décoloration rétrograde le long de l'horizontale locale.
D'accord.
Est-ce qu'il vous poursuit encore ? a-t-il l'air de vous rapprocher, Frank ?
C'est à peu près la même chose. Le problème est qu'il est assez bien dirigé vers nous.
Roger. Je comprends.
Franchement, ce que nous voulons faire, c'est obtenir une brûlure radial vers le haut; et aussi longtemps que vous le pouvez, par l'optique ou par tout autre moyen, par la fenêtre, trouver où se trouve la terre, puis utiliser les propulseurs appropriés pour pousser vers le haut, radiellement vers le haut pendant 3 pieds par seconde.
Je comprends. Je ne peux pas faire ça maintenant, comme je l'ai dit. Je ne veux pas perdre de vue cette s-ivb.
Roger. nous sommes d'accord avec ça. Je pensais juste que Jim, peut-être à travers son optique, ou vous pourriez avoir une idée de l'emplacement de la terre. c'est ce que nous voulons faire, est radicalement vers le haut.
D'accord. dès que nous aurons trouvé la Terre, nous le ferons.
Merci beaucoup.
Houston. le ventilage sur le s-ivb est terminé.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. frank, pensez-vous que vous pourrez faire cette combustion radiellement? nous aimerions ajouter à son magnitude si vous allez le faire dans une autre direction.
Non, je ne suis même pas sûr de pouvoir le faire encore, Mike. si je peux obtenir - nous semblons nous éloigner un peu de cette chose, bien qu'elle nous pointe encore beaucoup plus près que je ne le voudrais.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston. nous aimerions que vous fassiez quelques manœuvres supplémentaires; il s'agit simplement de savoir combien et dans quelle direction.
OK. en ce moment, nos angles de jeu sont d'environ - rouleaux d'environ 190 et la hauteur d'environ 320 et yaw d'environ 340. nous pourrions certainement le faire dans cette position. ce serait bien.
Restez prêts. nous allons vérifier ceux-là.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank, vous pourriez nous aider si vous nous expliquiez où vous êtes par rapport au booster. en d'autres termes, par rapport à la terre et au rayon de derrière, êtes-vous au-dessus ou en dessous ou d'un côté, ou où exactement est le booster par rapport à vous?
C'est comme je l'ai dit plus tôt. nous ne pouvons pas vraiment trouver la terre. Je pense que nous sommes en face et un peu au-dessus - un peu au-dessus - presque en face - directement en face du booster.
Roger. comprenez; presque directement devant le booster.
Peut-être un peu décalé vers le - voyons - Houston, pour vous aider, nous regardons directement au-dessus de la s-ivb avec le soleil - il est sur le côté droit de la s-ivb et sur notre - venant dans notre numéro 1 vitrine gauche.
OK, comprenez; le soleil est sur le côté droit de la s-ivb et entre dans votre fenêtre numéro 1. et êtes-vous - lorsque vous nous donnez ces angles, cela signifie que votre plus-axe x est pointé vers elle avec ces angles. est-ce affirmatif?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord.
La terre est dans notre plus y, plus z direction maintenant, Mike.
Merci. la terre est plus y, plus z.
et un peu moins x.
D'accord.
Houston, pour l'information. Je regarde maintenant à travers le télescope de numérisation, et je vois des millions d'étoiles; la plupart d'entre elles - la ventilation de la s-ivb.
Avez-vous du mal à dire quelles sont les étoiles et quelles sont les particules s-ivb?
Nous sommes en plein soleil, et il semble qu'ils soient tous s-ivb, mais nous ne le savons pas. Je vais essayer un réalignement de p52 à ce moment-là et voir ce que je peux faire.
Je vous comprends.
Mike, y a-t-il autre chose à propos de cette manœuvre de séparation que tu fais ?
Nous y travaillons, frank. Nous essayons de calculer ce qui sera radiellement vers l'extérieur en termes proches. maintenant, vous avez toujours la terre - comme je le comprends plus y et plus z quadrant. en d'autres termes, il est en dessous de vous à votre droite et légèrement à votre arrière?
C'est vrai. un peu à l'arrière et en dessous de nous. vers la droite.
Bien sûr, dans cette attitude, vous voulez brûler un peu vers le haut et un peu à gauche, et nous essayons d'être plus précis que cela.
Il est certain qu'il reste près de nous.
comprendre.
Mike, pouvez-vous nous dire dans quelle direction le s-ivb lance et jusqu'où il va aller à l'attitude de manœuvre de la balle à la lance ?
Roger. restez à l'affût.
Franchement, le s-ivb est à moins de 10 degrés de son attitude finale à ce moment-là.
D'accord. Merci.
Houston, êtes-vous prêt à copier les informations de l'alignement imu?
Allez-y, allez-y.
d'accord. l'identifiant de l'étoile est 03, et l'étoile 36, différence d'angle d'étoile 0.01, angle de torsion x moins 00034, y moins 0027, z plus 00100. sur.
D'accord, merci. Pour y, j'ai juste eu quatre chiffres ici: 0027.
roger. trois zéros: 00027.
Merci beaucoup.
Houston, nous allons devoir maintenir la navigation cislunar jusqu'à la fin de cette prochaine petite manœuvre.
Roger, Jim, nous comprenons.
Apollo 8, Houston.
Allez-y maintenant, Mike.
Pouvez-vous nous donner une lecture mise à jour de vos angles de jeu. lorsque votre plus-axe x est pointé vers le booster, s'il vous plaît?
Roger. restez à l'affût.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Pourriez-vous nous donner ces angles de jeu, Frank, quand vous en aurez l'occasion?
Je mets les coques sur elle maintenant pour qu'elle soit précise.
Merci beaucoup.
D'accord. avec les cous à droite sur la s-ivb, le rouleau est de 105, le pitch est de 275, et le yaw est d'environ 325.
Roger. copie du rouleau 105, du pitch 275, et yaw 325.
Roger. Cela devrait être 115 pour le rouleau.
Merci. 115 rouleaux.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Roger. si cela vous aide, Mike, la terre est plus y environ 45 degrés dans un x moins. Je peux le voir par ma fenêtre latérale, et c'est une vue magnifique avec de nombreux vortex nuageux.
Roger, Bill. merci. comprenez; plus x 45 degrés à mi-chemin entre plus y et plus z et légèrement moins x.
C'est 45 degrés dans le plus y, dans le plan xy vers le moins x. négatif.
Roger. comprenez dans le plan xy, vers x 45 degrés.
Quarante-cinq degrés de plus y à moins x.
Roger. Merci beaucoup.
Il est derrière nous à droite, si cela peut aider.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je peux encore voir le cap et l'isthme d'Amérique centrale.
Roger. comprenez. frank, ce que nous voulons sur ce brûle est de 8 pieds par seconde maintenant, 8 pieds par seconde. nous voulons que ce soit radiellement vers le haut, et nous voulons que vous utilisiez tous les propulseurs nécessaires pour brûler radiellement vers le haut à 8 pieds par seconde.
Pourquoi voulez-vous utiliser - faire autant, Mike?
En raison de la distance de séparation que nous aimerions atteindre entre maintenant et le moment de l'explosion s-ivb.
D'accord.
Mike, veux-tu que j'essaye de le faire ou tu vas me donner des angles de jeu ?
Apollo 8, Houston. continuez et faites-le sans angles de gimbal, si vous pouvez le faire.
D'accord. je ne comprends pas pourquoi vous voulez autant de pieds par seconde sur elle, mais je pense que je peux - avec juste un peu de manœuvre, je peux m'en sortir beaucoup plus facile que cela.
Eh bien, nous aimerions que le radial monte pour des raisons de trajectoire, et la magnitude que nous aimerions à cause de la distance de séparation que nous prévoyons que vous aurez à l'explosion s-ivb.
D'accord.
vhf sonne bien.
roger. sur le vhf.
omni b.
comprendre; omni b baker.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
roger. environ 12 minutes avant votre gros coup, il y a une petite évent qui s'ouvre à 04:55:55. vous remarquerez peut-être que sur le booster, 12 ou 15 livres de poussée.
D'accord.
et, Apollo 8, pourriez-vous nous donner vos informations de combustion à chaque fois que vous en avez?
Roger. Nous sommes en train de manœuvrer vers l'attitude maintenant.
D'accord.
D'accord, Houston. Je comprends que tu veux brûler 8 pieds par seconde, n'est-ce pas ?
À droite, à huit pieds par seconde, radiellement vers le haut.
Eh bien, nous sommes aussi proches d'être radiellement vers le haut que nous pouvons déterminer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. allez-vous utiliser le p47 pour surveiller la combustion ?
Oui, Jim, c'est Roger. Nous le mettons en place en ce moment.
Merci beaucoup.
Manœuvrant maintenant.
Merci beaucoup.
Houston, nous avons fait le burn à 7.7 plus x plus 00001 y; et z's sont tous des zéros. angles de gimbal, roulement 180, lancement 310, et yaw 020.
roger. je copie plus x 7.7. y 0.1; et roule, lance, et yaw 180, 310, et 20.
Avez-vous reçu cette information, Houston ?
Apollo 8, Houston. comment vous lisez-vous ?
Je vous ai lu fort et clairement. avez-vous obtenu l'information?
C'est affirmatif. Je le répète, nous avons copié plus x 7,7, un dixième en y, pas de z; rouleau, pitch et yaw, 180, 310, et 020.
Roger. la brûlure a été faite à - initiée à 04:45.
Roger. copie 04:45 --
D'accord, voulez-vous que nous transférons cela vers le cs - vers le vecteur d'état de lm ou laissons-le seul ? vous --
Oui, franchement, nous aimerions que vous transfériez du vecteur d'état csm au vecteur d'état lm.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Comment est-il présent, ce booster, s'éloigne-t-il rapidement ou à quoi il ressemble ?
Bill est le seul à pouvoir le voir.
Nous sommes à 90 degrés de son axe x, et nous devons être à 1000 pieds et nous déplacer.
Roger. comprenez; 90 degrés de son axe x et environ 1000 pieds et séparant.
Plus ou moins quelques milliers.
comprendre.
Houston, c'est Apollo 8. je pense que nous avons obtenu l'autorisation maintenant; nous avons un peu retardé sur nos p23, mais je suggère d'aller de l'avant et de commencer maintenant.
Roger. restez à l'affût.
Nous sommes bien débarrassés du s-ivb maintenant, Houston.
Roger, Bill. merci, et à votre convenance, pouvez-vous nous donner la lecture prd? et en ce qui concerne le p23, c'est juste bon de commencer. il semble que votre première étoile, qui est le numéro 14, devrait être bonne jusqu'à environ 05:15 get. over.
Roger. nous allons commencer par p23.
Houston, Apollo 8 avec une lecture prd.
Allez-y, allez-y.
roger. à 4 heures 4 minutes, commandant est 0, cmp 0.64, lmp 0.02.
J'ai obtenu cette copie de gauche à droite: 0, 0,64 et 0,02 à 4 heures et 4 minutes.
Roger. à 04:53, il était de 0,01, 0,64, 0,03, et négligeable sur le compteur de sondage.
Roger. Merci beaucoup.
J'ai une vue magnifique sur la s-ivb et la terre ici sur un seul. Je vais essayer de vous faire une photo.
J'espère aussi.
Apollo 8, Houston. nous vous avons à une minute environ de l'ouverture de la ventilation continue et à 14 minutes de la grande décharge, et nous aimerions une estimation de votre distance maintenant si vous pouvez le donner.
Nous estimons que notre distance est d'environ 3000 pieds.
Merci beaucoup.
et on peut voir l'évent.
Apollo 8. houston. dire encore une fois.
On peut voir l'évent.
Roger. Merci beaucoup.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, Jim.
Je vois clairement le terminateur. Je peux voir la majeure partie de l'Amérique du Sud, tout le chemin jusqu'à l'Amérique centrale, le Yucatan et la péninsule de Floride. Il y a un grand mouvement en tourbillonnage juste au large de la côte est, puis en continuant vers l'est, je peux encore voir l'Afrique de l'Ouest, qui a quelques nuages en ce moment.
Bon deuil, ça doit être une vue magnifique.
Oui, dites aux gens de la terre de feu de mettre leurs manteaux de pluie; il semble qu'il y ait une tempête dehors.
Roger. fera. vous voulez leur donner une prévision de 24 heures?
Probablement aussi bon que n'importe quel autre.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Roger. Vous pourriez être intéressé de savoir que la fenêtre centrale est assez bien obscurcie, mais les quatre autres semblent être en très bonne forme.
Je suis heureux d'apprendre que vous avez quatre sur cinq, et votre gros dépotoir va monter dans environ deux minutes.
Roger. nous sommes en attente.
le s-ivb a commencé à déposer.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Mike, as-tu dit que la star 14 était bonne jusqu'à environ 5h30 ou quelque chose comme ça ?
Oui, attends que je te donne encore ce temps. L'étoile numéro 14 devrait être bonne pendant environ 8 minutes, Jim - 7 minutes.
D'accord, maintenant soyez averti, l'étalonnage optique est très difficile à faire à cause de toutes les autres petites étoiles flottantes ici. Je vais ..., le contourner et le faire à la fin de ceci.
Roger, Apollo 8. - Vous comprenez.
Vous devriez avoir la décharge de lox maintenant, Apollo 8.
Houston, c'est le 8 et je regarde à travers le télescope de numérisation et ce dépotoir de lox et j'ai complètement éclipsé l'ensemble du télescope de numérisation.
comprendre.
C'est un spectacle fantastique, Bill. On dirait le s-ivb, une petite excursion d'attitude pendant qu'il est en train de déposer.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. J'ai une mise à jour du plan de vol pour Bill s'il est prêt à le copier.
Restez à l'affût.
Restez à l'affût.
Prêt à être copié.
OK. nous sommes à environ 05:10 pour obtenir où nous allons enregistrer les données de bloc tli plus quatre et tli plus 11. le pad tli plus quatre que nous vous avons donné avant est parfaitement normal. nous n'en aurons pas besoin, et nous aurons le pad tli plus 11 heures pour vous bientôt, puis à 05:45 ou 6 heures sur ce paiement d'antenne à fort gain.
Nous sommes sur omni d, et nous avons entendu - nous t'avons perdu après - tm plus quatre était bon.
Nous aurons bientôt le tampon tli plus 11 heures pour vous, et à 05:50, pour votre paiement d'antenne à fort gain, nous aimerions que vous laissiez ce commutateur en large rayon en référence à notre conversation de l'autre jour; laissez-le en large.
roger. ne voulez pas zapper vos récepteurs.
Non, cela a à voir avec une certaine perte de données de suivi, il est donc préférable de la laisser large.
D'accord.
Houston, Apollo 8. - Vous enregistrez ce que nous obtenons de 23 ?
Reste par une, Jim; je vais vérifier.
C'est affirmatif, Jim; nous copions votre p23.
Il y a des nombres assez grands.
Eh bien, nous pensons que c'est parce que vous avez contourné le chèque de trunnion.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, nous obtenons des nombres vraiment gros dans delta-r et δv.
Roger. Je comprends, Jim.
Voulez-vous que nous procédions à ce sujet, ou devrions-nous les laisser seuls?
Apollo 8, disons encore une fois.
Voulez-vous que nous les acceptions ou devrions-nous les laisser seuls?
Restez à l'affût.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
roger. nous ne voulons pas que vous acceptiez ces marques. cela est dû au fait que, en contournant le contrôle de biais de tronçon, vous avez encore de gros nombres dans ces registres, alors vous allez de l'avant quand - après avoir fait le contrôle de biais de tronçon. ces nombres deviendront petits plus tard, mais ne les acceptez pas maintenant.
Vous comprenez, Houston.
Nous avons une mise à jour de trois heures plus onze heures pour vous lorsque vous serez prêt à copier.
Restez à l'affût.
Roger. prêt à copier trois plus 11.
roger, bill. tli plus 11, et cela n'assume pas de correction de mi-course numéro 1: c'est un sps/g&n; 63330 moins 163 plus 129.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. 013:56:47.59 moins 00489 plus 00000 plus 47250 177 144 000, non applicable, plus 00197 47253 554 47050 12 1278 256 023, haut 265, gauche 18.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
plus 1197 moins 16500 12681 35608 050:46:53, gdc aligner le nord des étoiles, rouleau 068, lance 097, yaw 356, ullage none; autre: one, fast return, p37, δv v v v v v v v v est égal à 7900 pour l'océan Indien; numéro 2, procédure à grande vitesse non requise; numéro 3, n'assume pas de correction de milieu de cours numéro 1. over. ok
roger. tli plus 11. sps/g&n 63330 moins 163 plus 129 013:56:47.59 moins 00489 plus 00000 plus 47250. vous copiez jusqu'à présent?
Oui, je suis avec vous jusqu'à présent.
Apollo 8, Houston. affirmative; je suis avec vous.
Le rouleau 177 144 00 et plus 00197 47253 554 47050 12 1278 26, correction 256 023, mise à jour 265, gauche 18. copie jusqu'à présent?
Oui, je suis d'accord avec toi jusqu'à présent, Bill; continuez.
1197, moins 16500 12681 35608 0506, correction 050:46:53 nord de l'ensemble 068 097 356, zéro ullage. note one: rapid return, p37, δv plus delta-v 7900 ocean indien; deux, procédure à grande vitesse pas nécessaire; trois, le pad n'assume pas d'accès à l'écran 1. over.
C'est tout à fait exact, Bill.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Roger, Mike. j'aimerais faire quelques commentaires sur les données de p23. la manœuvre automatique était assez précise. on dirait que nous avons un point substellaire dans la manœuvre; l'optique automatique a placé le canopus droit là où il devrait être; le contrôle d'impulsion minimum a fonctionné comme annoncé. aux altitudes à lesquelles j'ai commencé à faire les observations, ils ont une ligne de bande brumeuse définie. le filtre donne à la terre une lueur, une sorte de lueur d'orange. il est très indéfini où placer l'étoile, mais il semble y avoir une ligne solide où l'horizon pourrait être là où l'on s'attend à ce que l'atmosphère soit. j'ai suivi la procédure que nous avions faite à Mit, environ deux lignes au-dessus de la couche de brume, une ligne définie pour ces observations. en ce qui concerne l'optique, il était très difficile de trouver une ligne de repère dans la ligne de la vue de la star calibre v.
Roger, Apollo 8. nous avons copié cela, et nous aimerions que vous fassiez ce contrôle de trunnion, cette calibration, avant votre prochain ensemble d'observations.
Le canopus vient de disparaître de la vue, et peut-être que lorsque nous aurons un peu de temps ici, j'essaierai d'obtenir une calibration la première fois.
Roger. Je comprends.
Et, Houston, nous avons fait le tour du ruban; vous pouvez le jeter à votre guise.
Roger, Bill. Merci. Vous prenez toujours quelque chose sur le vhf?
Est-ce que tu joues à quelque chose ?
affirmatif.
Non, je ne prends rien.
Roger. Merci beaucoup.
Quelle est notre altitude maintenant?
Eh bien, vous êtes à environ 22 000 miles.
D'accord.
Donner ou prendre mille pieds.
Je vais aller de l'avant et arrêter vhf-a et obtenir un gain élevé.
Roger, Bill. Merci beaucoup.
C'était une belle musique pendant qu'elle durait.
Oui, je suis sûr que oui.
Apollo 8, Houston, 
Allez-y, Houston.
Nous devrons attendre que l'antenne de gain élevé soit à nouveau verrouillée pour déposer la bande.
Et vous êtes sur le point de nous préparer à passer à l'attitude du PTC ?
Restez à l'écoute.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions nous arrêter sur le ptc et obtenir plus d'informations sur le p23. nous en aurons plus de détails pour vous bientôt.
Tout à fait d'accord.
Mike, ce que je fais maintenant, c'est aller voir la star sirius ...
Apollo 8, Houston. Tu as complètement disparu, Jim. J'ai entendu Frank, mais il a disparu quand tu as commencé à parler. dis encore une fois.
roger. j'ai changé de série, la deuxième étoile du premier ensemble, pour voir si je peux au moins obtenir une calibration optique dessus.
Roger, c'est bon. Nous aurons bientôt quelques mots pour vous.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, sur votre p23, nous aimerions passer à l'étape suivante et effectuer l'étalonnage, puis utiliser l'étoile 15 et prendre trois ensembles, suivis par l'étoile 16, deux ensembles.
Roger, Houston. c'est ce que nous essayons de faire. j'essaie d'obtenir 15 pour un cal d'optique. il a été très difficile pour la Terre brillante de trouver une étoile que nous pouvons obtenir dans le sextant. j'essaie d'utiliser l'optique automatique dans p23 pour obtenir l'étoile. nous l'avons maintenant; nous essayons de manœuvrer le vaisseau spatial pour ramener le tronçon à zéro afin que nous puissions obtenir la ligne de repère de la vue.
Roger. comprenez. et j'ai aussi votre attitude ptc, qui est différente de la vôtre. je vous le donnerai chaque fois que vous aurez un moment libre.
Prêt à être copié.
D'accord. l'attitude du ptc sera de 242 points; le yaw est de 020.
242, yaw 020. copie.
Très bien; merci.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Roger. nous allons tenir le chèque de gain élevé jusqu'à ce que nous sortions de p23.
Roger, Bill. Merci beaucoup.
Vous devrez peut-être retarder votre déjeuner un peu.
Non, pas du tout.
C'est la première fois que je t'entends dire ça.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. il nous semble que le s-ivb se comporte complètement normalement en ce qui concerne tous les déclenchements et autres événements séquentiels qui ont lieu. il semble bon.
Roger. à quelle distance est-elle de nous maintenant?
Nous voulions vous le demander.
(rires) c'est bon.
cinquante miles.
Roger. copie.
Faisons 80 kilomètres, car il y a des aspects internationaux à ce vol.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Houston. nous avons fait une calibration optique; nous obtenons des zéros tout le temps.
Roger. comprennent; l'optique de l'étalonnage et des zéros tout le temps. bon.
Cela prend beaucoup plus de temps, cependant. J'ai dû aller à une étoile comme Sirius pour la voir enfin.
Roger. comprenez. nous sommes vraiment heureux que vous ayez obtenu cela afin que nous puissions obtenir une calibration horizontale à mettre dans l'ordinateur.
On dirait que la fenêtre numéro 5 commence à s'obscurcir, Houston.
Roger, Houston. comprenez que c'est le numéro 5 qui est en train de se brouiller.
Houston, p23 qui passe par Sirius.
Roger. Merci beaucoup.
Un peu mieux, ces chiffres sont un peu mieux.
Nous nous attendions à cela.
Houston, comment lis-tu ? apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Roger. Avez-vous reçu le lien vers le bas sur le p23?
C'est affirmatif.
D'accord. maintenant, combien de temps voulez-vous que nous retenions de nous rendre à ptc?
Restez à l'écoute, Frank.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Roger. enregistrer toutes les données de 23, ou voulez-vous que certaines soient lues pour vous?
Restez à l'écoute, Jim. Nous pensons que nous obtenons tout. Nous confirmons maintenant. C'est affirmatif, Jim. Nous obtenons tout ce qui arrive. Comment ça va ?
Je l'ai terminé - un ensemble était Sirius, trois étoiles, et un ensemble avec procyon, ou deux observations; trois observations avec Sirius et deux avec procyon.
D'accord, Houston. C'est l'apollo 8. nous sommes prêts à passer à l'attitude du PTC.
Roger, Frank, je comprends. et nous comprenons que vous avez terminé tous les ensembles, trois contre un et deux contre un autre dans p23.
C'est affirmatif. mais nous avons terminé les cinq observations, trois sur 15 et deux sur 16.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. ce que nous faisons ici est ceci. nous aimerions vraiment l'étalonnage de l'horizon. nous aimerions un total de 15 points; vous savez, trois ensembles sur une étoile, deux sur l'autre. d'autre part, nous équilibrons cela avec le besoin d'aller à ptc, et nous ne perdons pas de vue le fait que vous voulez aller à ptc tout de suite. donc si vous voulez rester avec nous quelques minutes de plus, nous essayons de décider si nous vous demandons de revenir et de faire plus de p23 ou si nous vous autorisons à ce moment-là à passer à ptc. over.
On a commencé à manœuvrer pour le PTC. On est en train de se retrouver un peu en retard, et ce qui me préoccupe, Mike, c'est que Jim enlève maintenant son costume de pression.
Roger. comprenez. et vous et Bill?
Eh bien, nous attendons qu'il passe.
comprendre. et vous manœuvrer pour le ptc. c'est bon.
Je préférerais le faire, mais nous allons...
D'accord, restez à côté de seulement un.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
roger. nous aimerions suspendre le contrôle thermique passif jusqu'à 7 heures et, en attendant, obtenir autant de p23 que possible, en commençant par la première étoile et en faisant deux ensembles de trois points chacun, puis en allant à la deuxième étoile que nous vous avons donnée. et en même temps, si possible, nous aimerions que Bill fasse fonctionner ce paiement d'antenne à fort gain si l'attitude de lovell est compatible avec cela.
On est presque à l'état d'esprit de contrôle thermique passif maintenant, et Jim est juste à mi-chemin pour se dévêtir.
Roger. Je comprends.
Nous devrons attendre une minute ici.
Roger, Frank. et la raison en est que l'étalonnage de l'horizon nécessite un certain nombre de points pour vous donner de bonnes données pour la navigation à bord.
Roger. nous comprenons. nous serons de retour avec vous immédiatement; il suffit d'attendre une minute ici.
Roger. Merci beaucoup.
Ce manque de séparation de la s-ivb nous a un peu déconcertés.
comprendre.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Apollon 8. continuez à faire.
Roger. nous sommes prêts. Êtes-vous prêt pour l'essai d'antenne à fort gain?
Ok. une seconde; nous allons vérifier cela. alors êtes-vous en mesure de revenir aux observations des étoiles?
Eh bien, nous le ferons, mais nous ne pouvons pas avant que Jim ne soit prêt.
D'accord, nous nous tiendrons debout, et vous nous en indiquerez le signe. Dans une seconde, je vérifierai l'antenne. OK. On dirait que nous sommes prêts à passer à la vérification de l'antenne à fort gain. et nous pouvons soit suivre des commandes appelées depuis le sol, et vous pouvez la surveiller, soit vous pouvez être parlé à travers elle, selon votre préférence.
Eh bien, restez prêts. Je suppose que nous ne sommes pas encore dans une attitude appropriée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous l'avons lentement compris.
Houston. apollo 8.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. avez-vous appelé ?
Roger. il y a l'antenne à gain élevé sur le grand auto.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Avez-vous obtenu les résultats que vous voulez de notre antenne à fort gain?
Apollo 8, houston. affirmative. nous recevons vos données, et nous pouvons avoir un changement de largeur de faisceau, mais restez à l'affût de cela.
D'accord, nous sommes prêts. Jim est sur le point de revenir à la p23.
Roger. nous avons une chance jusqu'à 7 heures au début du ptc.
Roger. sept.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Nous sommes en mode ptc en attendant Jim, et j'ai remarqué que par ma fenêtre, je peux maintenant voir l'Orion très clairement, même si le soleil est brillant dans l'autre fenêtre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Cela m'a presque fait mal de le dire, mais c'est vrai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En parlant de fenêtres, la fenêtre numéro 5 est assez bien obscurcie et la fenêtre numéro 3 est inutilisable.
Roger. comprenez; le numéro 3 est inutilisable et le numéro 5 est obscurci. pouvez-vous définir une définition du tout, ou avez-vous une cible à regarder?
Je peux voir le soleil. Attendez qu'il fasse le tour de la terre, et je vous donnerai un meilleur aperçu de cela.
D'accord.
Apollo 8, Houston. nous allons essayer de débarrasser votre bande maintenant. Les marges de circuit ne sont pas très bonnes dans notre configuration actuelle. nous allons jeter un coup d'œil. si cela ne fonctionne pas, nous pourrons peut-être devoir le débarrasser à nouveau dans une configuration ultérieure.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. nous sommes en train de revenir en arrière pour faire un autre p23.
Roger. Merci beaucoup.
Houston, c'est Apollo 8. je vais faire deux autres ensembles sur 15, et ensuite nous ferons un ensemble sur 16.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Ok, Apollo 8. j'aimerais vous informer sur les choses que nous envisageons de faire dans les prochaines heures, dès que vous y arriverez.
Allez-y, allez-y.
D'accord. en relation avec la correction de mi-course, nous aimerions mettre cette dernière à l'écart jusqu'à environ 11 heures, et ce sera environ un burn de 25 pieds par seconde. La raison pour laquelle nous retardons le burn time est de permettre un meilleur suivi en raison de la séquence de 7-1/2 pieds par seconde que vous mettez sur la séparation. nous aimerions prendre un peu plus de temps pour examiner les données de suivi. et les dispersions dans votre correction ne vont pas grandir très vite ici. ce que nous ferons alors, c'est de supprimer les observations naviguées qui se produisent à environ 09 plus 10 dans le plan de vol, et cela nous ramènera à la séquence normale du plan de vol. alors nous allons continuer et terminer le p23, et la limite de 7 heures sur ce p23 est due aux limites de portée sur ce test.
est dû à ce que vous avez dit?
Les 7 heures sur le problème de p23 sont dues au fait que nous voulons obtenir ces observations à une certaine distance.
Roger. Je comprends.
Si vous avez des commentaires sur cette proposition, pourquoi ne pas les transmettre, et nous les ferons parvenir.
Non, je pense que c'est bien. Nous devons nous dévêtir et nous chercher quelque chose à manger ici aussi.
Roger. il semble que nous serons de retour sur le plan de vol d'ici 11 heures. nous serons en retard sur les mises à jour et les pads à cause de la brûlure ultérieure.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Roger. Je crois que nous avons la s-ivb à vue. elle semble tomber, et de temps en temps, nous recevons des reflets très brillants de l'étoile, du soleil.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, 8. obtenez-vous les données du p23?
Restez à l'écoute.
affirmatif, apollo 8.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
roger. nous copions votre progression p23. fao conseille que vous semblez terminer votre première étoile, et nous aurons besoin d'un ensemble supplémentaire sur la deuxième étoile, et ce coup de 7 heures n'est pas si ferme, donc nous aimerions que vous continuiez à compléter la deuxième étoile si vous le pouvez.
Nous sommes sur la dernière mise en place de la deuxième étoile en ce moment.
Très bien. et nous avons un - il est temps pour un cycle de cryo-fan.
OK. On les fera un à la fois pendant environ 4 minutes sur chacun d'eux.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons le ventilateur cryo allumé dans le réservoir numéro 1.
Roger, Bill.
Houston, Apollo 8. nous venons de terminer de prendre deux ensembles, six observations sur Sirius et un ensemble sur procyon.
Roger. Je comprends que ce soit six sur Sirius et un sur procyon.
Deux ensembles sur Sirius, un ensemble sur procyon.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et nous manœuvrons maintenant à l'attitude du PTC.
Oh, Roger, Apollon 8.
Apollo 8, quand vous avez une chance dans la salle d'équipement inférieure, il semble que vous utilisiez les phares dans la position dim 2, et que celui-ci est un article à durée limitée. nous aimerions que vous fassiez votre course standard dans la position dim 1.
Roger. Je viens de les éteindre.
D'accord. à chaque fois que vous les avez allumés, la position de fonctionnement à faible intensité 1 est préférable à la position de la lèbe.
Merci beaucoup.
Houston. nous avons le ventilateur cryo allumé - le réservoir numéro 1 était allumé à 07:01. vous pouvez nous donner un hack quand vous le voulez - quand vous êtes prêt pour qu'il soit éteint.
Wilco.
Ok, Apollo 8. vous pouvez mettre fin à celui-là et passer à l'autre réservoir.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok. o<sub>2</sub> le numéro de la gauge 2 est activé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Avez-vous des problèmes sur le terrain avec votre comm ?
Vous êtes en train de passer négatif fort et clair.
D'accord. On dirait que nous rompons le verrou de temps en temps ici.
Roger. nous allons garder un œil sur elle. cela sonne bien, cependant.
Ok. houston, apollo 8. nous avons lancé le ptc.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok, Apollo 8, vous pouvez mettre fin aux ventilateurs dans l'hydrogène, et nous sommes prêts à commencer les réservoirs d'oxygène.
Ok, restez prêts.
Apollo 8, nous avons terminé avec la décharge; vous pouvez récupérer le magnétophone.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. nous sommes prêts à passer au deuxième réservoir.
D'accord.
Pour votre information, c'est Cleveland 24 à 10, et ce que nous avons l'intention de faire --
Je le répète.
C'est Cleveland 24 à 10, pas encore fini.
Merci beaucoup.
OK, apollo 8. il semble que vous puissiez mettre fin à vos fans de cryo maintenant, et nous allons vous laisser tranquilles pendant un moment et vous laisser prendre. les choses que nous avons à bord, la vérification de l'antenne à haut rendement, la vérification du mode de communication que vous avez répertorié à 7 heures, nous le ferons et nous le ferons quand vous en serez prêt. alors c'est à votre convenance. pendant le dépôt de haut rendement que nous avons effectué à l'aide d'une large bande, nous recevions encore de très bonnes données à 36k, ce qui est un peu plus loin que les marges de circuit qui étaient prévues pour vous. et nous avons nos sps brûler vers quelque part autour de 11 heures, et nous vous donnerons plus d'informations à ce sujet plus tard.
Roger. nous faisons le programme 21 maintenant, déterminant la piste de terrain pour loi que nous n'avons pas fait à 5 heures.
Roger. Merci beaucoup.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Ok. nous venons de briser le verrou sur le s-band high-gain. nous sommes sur omni b maintenant.
roger. omni b.
Apollo 8, est-ce le bravo ou le delta ?
chien, delta.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous ne pouvons pas faire en sorte que le programme 21 s'intègre à la loi; il est simplement bloqué autour de 69 heures et 2 minutes.
Roger. ils le regardent.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
roger. voulez-vous que nous arrêtions l'intégration via le verbe 96?
c'est affirmatif; le verbe 96.
Roger. le fera.
Houston, il s'agit d'Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Allez, Apollon 8.
Roger. Vous voulez que nous retenions aussi ce réalignement de p52 ?
Oui, c'est affirmatif, cap. Nous voulons le faire quelques heures après la manœuvre, au milieu du cours.
C'est affirmatif, apollo 8. prenons le temps de la manœuvre et nous allons nous arrêter et faire tout cela dans la séquence normale de pré-manœuvre. et - nous avons un score ici - au quatrième trimestre, 31 à 13. et j'ai quelques mots sur votre discrepance p21 à tout moment si vous êtes intéressé. et j'aimerais confirmer - -
Allez-y, allez-y.
D'accord. Avant de commencer à le faire, je tiens à confirmer que vous avez utilisé le verbe 37 pour passer à p00.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. sur p21, la pensée se poursuit que vous aviez une légère erreur dans votre vecteur d'état au moment où vous avez commencé, et quand cela a été intégré, il a intercepté la surface lunaire où il s'est enfermé et cela est contenu dans une note de programme assez récente.
D'accord, maintenant, nous avons fermé l'évent des déchets, donc nous devrions voir ce o<sub>2</sub> descendre maintenant.
D'accord, je comprends que vous ayez fermé la voie d'écoulement des déchets, et que dire du changement de lithium ?
Roger. c'est fait.
D'accord. Merci.
euh, vol. as-tu copié ça ?
Cette communication de conférence est excellente. nous n'aurons pas à avoir de débriefing.
(rires) c'est plutôt remarquable.
Il est vrai.
Vous l'avez copié ?
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Roger. avec le retard de brûlure, vous ne trouvez pas mal si nous avons un dépôt d'urine avant la brûlure? cela va-t-il gâcher votre suivi?
Ok. restez à l'affût. laissez-moi faire une course.
Apollo 8, houston. nous n'avons pas d'objections à ce que la décharge d'urine soit mise en œuvre maintenant. et pour votre information, la décharge d'eau usée - notre calendrier, nous prévoyons de la reporter jusqu'à environ 11h30, ce qui vous fera passer à environ 90% dans votre réservoir de déchets. c'est un peu plus élevé que la normale, mais nous voulions la reporter jusqu'à ce que la combustion soit terminée; et certaines autres choses que nous avons à venir, environ 9 heures, vous avez la purification des cellules à combustible à oxygène; et nous avons déjà mentionné la suppression des observations de référence des étoiles. de 10 à 11 nous avons mis de côté pour les préparations de combustion. et un score final est de 31 à 20.
Cleveland a gagné Dallas, hein ?
Que diriez-vous de cela ?
Houston, à quoi ressemblent les marges de circuit sur la bande s par rapport à vos calculs de pré-vol?
Il semble que cela fonctionne aussi bien que prévu, et tout le reste semble aller mieux, donc cela peut aussi aller mieux, après que nous aurons fait nos prochains contrôles de communication, certaines de ces autres choses auront un meilleur résultat; je peux vous donner une réponse quantitative à votre question.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Clairement et fort, Apollo 8.
Roger. Il a certainement une belle vue sur la terre d'ici. nous pouvons voir Baja California et à propos de l'endroit où San Diego devrait être.
Très bien.
Je ne vois pas le bâton de mon père là-bas aujourd'hui.
Nous en parlerons aux médecins.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
D'accord. nous avons laissé tomber un peu de gain élevé sur l'omni là-bas et nous sommes allés à un taux de bits bas, et nous nous préparons à vous commander de retour à un taux de bits élevé. voulez-vous que nous vous tenons informés chaque fois que nous changeons de vitesse de bande?
Nous n'enregistrons pas maintenant de toute façon, Houston.
Roger. comprenez; mais quand nous allons à un taux de bits élevé, voulez-vous être tenu informé chaque fois que nous transférons? nous n'avions pas prévu cela.
Si nous pensons avoir besoin de l'enregistreur, nous vous demanderons ce contrat.
D'accord.
Apollon 8.
Allez-y, allez-y.
roger. comment votre suivi nous regarde-t-il ?
Fidèle, vol.
Apollo 8, suivi en cours et un peu trop tôt pour vous donner une réponse ferme sur les résultats, mais tout semble nominal jusqu'à présent.
Ça marche bien ?
Il semble que ce soit le cas.
Apollon 8.
Allez-y, allez-y.
D'accord. un jour, quand cela vous conviendra, j'aimerais voir un nettoyage de la pile à combustible à oxygène. Et avez-vous une estimation de quand vous pourriez passer ce test de communication?
Nous sommes en train d'essayer de manger quelque chose, Ken. Nous pouvons - je suppose que nous pouvons faire le nettoyage des piles à combustible.
Apollo 8, il n'y a pas de précipitation. juste ne savait pas ce que vous faites à l'époque et - appelez-nous quand vous aurez un moment libre; nous allons prendre.
Nous pouvons commencer le nettoyage o<sub>2</sub> maintenant, si vous le souhaitez.
D'accord, ça irait bien, et je garderai le temps pour vous.
C'est bon. Je vais maintenant allumer le système de combustion 1 sur la pile à combustible.
D'accord. Merci.
Apollo 8, Houston. c'est environ 2 minutes sur votre première pile à combustible.
Roger. c'est le plus haut, et le numéro 2 est en marche maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Houston. allez-y.
Pendant que je suis en train d'attendre mon tour à la canon à eau, je pourrais faire quelques commentaires sur l'optique. il semble y avoir une assez grande bande de lumière qui traverse le télescope de scanner partout dans les environs du soleil. il y a un moment, nous étions dans la position où je pouvais prendre la lune dans le télescope de scanner. et puis je l'ai regardé dans le sextant et le ciel - l'espace autour de la lune était un très clair bleu, à peu près aussi clair bleu que nous l'avons sur terre. et il n'est pas noir - cet angle du soleil avec la lune.
Comprenez. ce bleu clair était - apparaît dans le sextant.
C'est affirmatif. J'ai manœuvré l'optique pour pouvoir prendre la lune dans le sextant, et l'espace autour de la lune est bleu clair.
Roger, pouvez-vous faire une estimation de la proportion du rayon, à quel point cela semble s'étendre?
Eh bien, il s'étend sur toute la longueur du sextant. en fait, je pouvais nous voir venir en nous déplaçant, parce que la bande de lumière du télescope de numérisation coupe à travers où la lune était, et il se déplaçait dans cette zone. Je crois que c'est causé par la lumière réfractaire à l'intérieur des optiques eux-mêmes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai aussi cherché à voir si je pouvais voir des étoiles sous différents angles du soleil, et à cette altitude particulière, c'est très difficile. dans le télescope de balayage le soleil est très brillant et la terre est très brillante, et si je regardais la terre et essayais de chercher des étoiles, je perdais mon adaptation sombre très rapidement.
Roger. Avez-vous des problèmes à voir la lune?
Pas de problème à voir la lune. Quand j'ai cherché la ligne de repère de l'étoile, j'ai vu un très mince croissant, mais il était très visible.
Roger. la zone éclairée par la lumière de la terre apparaît-elle ?
Je pensais pouvoir voir cela. À cette altitude, la réfraction de la lumière dans l'optique elle-même, due au reflet de la lumière du soleil, je soupçonne, ou la lumière de la terre, a complètement éclipsé le côté sombre de la lune à cette altitude.
Que diriez-vous de cela ?
Peut-être avons-nous une atmosphère autour de la Lune.
Ok, Apollo 8. il semble que cela devrait mettre fin à la purge des cellules à combustible.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Voulez-vous commencer ici vers 10 heures ? est-ce ce que vous avez dit ?
Eh bien, ce que nous avions prévu, c'était d'utiliser la période de 10 à 11 heures comme préparation pré-brûlure comme nous l'aurions fait normalement, et - -
C'est bon. On peut aller de l'avant et le faire.
- et si vous pouvez travailler dans ce contrôle de communication avant cela, ce serait souhaitable, mais ce n'est pas une contrainte.
Qu'est-ce que tu veux en tant que contrôle de communication, George?
Encore une fois, que voulez-vous ?
Nous allons passer à cinq modes différents, et un seul d'entre eux interrompt vos activités. Dans ce cas, nous allons passer à la voix de sauvegarde uplink, et c'est la seule fois que vous pourriez perdre une voix de communication uplink temporaire. vous aurez une voix de communication downlink tout au long de la procédure, et cela devrait vous prendre, je suppose, 10 à 15 minutes au maximum, la seule exigence étant que nous devrions rester sur une antenne à fort gain.
Pourquoi ne pas commencer maintenant ?
D'accord, ça sonne plutôt bien.
- chaque fois que -
OK, Apollo 8. encore quelques minutes et nous serons prêts à passer notre contrôle de la communication. et, pour votre information, il semble que la résistance du signal soit de 3 à 4 dB supérieure à ce qui était prévu sur la large gamme, sur le mode large-beam, et cela vous donne environ 1,4 augmentation de votre plage.
Roger. ne l'augmentons pas de 1,4 pour plus, cependant.
D'accord.
Il y a quelque chose d'autre que vous pourriez examiner: en passant par le ptc, nous avons quelques personnes qui voudraient savoir si vous pouvez voir un effet détectable sur les fenêtres sous la forme de leur brouillage. en particulier, le soleil semble-t-il varier l'intensité du brouillard ou l'augmente-il ou le diminue-t-il ou le fait-il aller en patchs ou quelque chose comme ça que vous pourriez remarquer?
Le soleil ne semble pas beaucoup le changer; cependant, les différentes incidences des rayons du soleil magnifient le brouillard, ou du moins le changent.
Ok, Apollo 8. je suis désolé. pourriez-vous dire encore une fois, s'il vous plaît?
Le soleil n'a pas d'effet sur les fenêtres elles-mêmes, mais les différents angles d'incidence des rayons du soleil changent la quantité relative d'obscurcissement causée par le brouillard.
D'accord.
OK, Apollo 8. nous sommes prêts à entrer dans le contrôle de la communication maintenant, et c'est votre choix. nous pouvons appeler des commutateurs et vous laisser les positionner, ou nous pouvons commander à partir du sol. Dans les deux cas, il y aura quelques commutateurs que vous devrez nous lancer.
Nous devrons les commander, et nous jeterons ce que nous avons - ce que vous voulez.
Le premier test est une voix de lien ascendant et une portée avec lien descendant complet, ce qui est essentiellement ce que vous faites en ce moment, est d'être utilisé pour une ligne de base.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. nous commençons par le test numéro 1, et si vous voulez vérifier que l'interrupteur de mode normal de bande s est en voix.
Roger. nous sommes en voix.
D'accord.
... charlie.
et les données de télémétrie à données.
Roger. données.
OK. et la commande télé-métrie est retournée à la normale.
C'est normal.
roger. que diriez-vous de la piste d'antenne à gain élevé vers l'automobile?
Nous sommes sur omni-d maintenant; nous devons attendre de faire le tour de l'autre côté.
D'accord. quelle est votre estimation?
Nous sommes à 15 minutes de là.
D'accord.
Peut-être que nous ferons mieux de garder le contrôle de communication jusqu'à la fin du milieu du parcours, car il vaut mieux être renvoyés ici à 10 h si nous voulons brûler à 9 h.
C'est affirmé. Nous le regardons en ce moment.
... signifie que nous sommes sur deux niveaux verticaux.
Ok, apollo 8. nous repoussons le test de communication jusqu'à l'après-brûlure.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 8. êtes-vous prêt à partir pour que nous puissions maintenant passer à travers le p52 ?
est négatif, apollo 8. nous aimerions d'abord mettre à jour les choses, et nous allons vous donner un vecteur d'état de lm et ensuite un external δv d'étatdelta-v.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et acceptons avec p00 en acceptant pendant que nous allons continuer à travailler dessus.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous avons vos pads. nous sommes prêts à vous lire, et nous sommes prêts à mettre en relation votre vecteur d'état et votre δv d'extérieur avec le delta-v chaque fois que vous êtes prêt à nous accepter.
Roger. restez à côté de nous et nous vous enverrons le pad.
et nous allons mettre en - tm en accepter maintenant - à ce moment-là.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes prêts à copier le pad.
Ok, Apollo 8. je n'ai pas copié ce dernier. nous vous envoyons maintenant le vecteur d'état.
Roger. nous disons que nous sommes prêts à copier le pad.
OK. le premier pad sera un pad de manœuvre, mcc one, et ce sera un sps/g&n commençant par le poids, 63295 moins 163 plus 129 010:59:58.30 plus 001 36 moins 00 045 plus 002 02 345 188 343 999 99 plus 016 85 002 48 002 001 86 23 2013 164 012 jusqu'à 276, gauche 04, novembre alpha pour le reste de cette colonne. dans les commentaires: étoiles du nord; 068 097 356, un démarrage sans ullage, et une seule combustion de la banque sur la banque alfa. over.
Houston, apollo 8. mcc 1 manœuvres: sps/g&n 63295 moins 163 plus 129 010:59:58.30 plus 00136 moins 00045 plus 00202 345 188 343 tous les 9 plus 01685 000248 002 00186 23 2013 164 012, le haut 27-6, gauche 04 novembre alpha pour le reste.
Roger, Apollo 8. c'est exact. et j'ai un pad triple plus - 11 pour vous.
Roger. Allez-y, allez-y.
Houston, Apollo 8. allez-y.
Roger, Apollo 8. fort et clair maintenant. êtes-vous prêt à copier?
Roger. prêt à copier.
Ceci est un tli plus 11, sps/g&n. cela suppose une correction de milieu de course numéro 1: 631 40 moins 163, plus 129 013:56:48.97, moins 005, 99, plus 00 00 0, plus 47016, 177 143 000 novembre alpha, plus 001 97 47 020 5 51 468 18 12 12 83 257 023, jusqu'à 263, gauche 17, plus 11 95, moins 165 00 126 83 356 08 050:47:05, étoiles du nord; 068 097 356, pas d'ullage. pour le retour rapide p37 δvdelta-v, 7900 ms pour l'océan indien, procédure à grande vitesse n'est pas nécessaire pour le cours.
Restez à l'affût.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. à la lecture. êtes-vous prêts ?
Allez-y, allez-y.
tli plus 11 sps/g&n 63140, moins 163, plus 129 13:56:48.97, moins 00599, plus 00000. et je crois que c'est plus 47016.
affirmatif.
143 000 et, plus 00197, 47020 551 46818 12 128.3 257 023, plus 263, plus 17 gauche, plus 1195, moins 16500, plus 126 23 35608 050:47:05, le jeu nord, rouleau 68, lancement 97, yaw 356, aucun ullage, p37 haute vitesse, 7900 ocean indien, et procédures à grande vitesse pour le ms ne sont pas nécessaires; supposé mcc 1. 177
roger, apollo 8. deux corrections sur le geti. l'heure est de 013.
013.
Roger. copie ça et les anneaux pour aller dans le 126 83. over.
12683. 12683.
C'est vrai.
Houston, c'est l'apollo 8. soyez informés que nous doutions qu'il serait possible d'utiliser les étoiles pour obtenir notre alignement de sauvegarde. nous n'avons pas encore pu voir d'étoiles à travers le télescope de numérisation.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et un autre commentaire pour vous, apollo 8; comme pour vous d'utiliser le verbe 37 pour sélectionner p00 et ensuite attendre que votre lumière d'activité de l'ordinateur s'allume avant de déverrouiller l'im navigation vers csm sla.
Roger, tu es prêt pour que nous fassions ça maintenant ?
C'est une affirmation.
Houston, il s'agit d'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
OK. maintenant, nous allons reprendre le plan de vol vers 8 heures ici de p52, non ?
C'est une affirmation.
Eh bien, nous avons - nous avons transféré - attendez - nous avons déjà transféré le vecteur d'état à l'im sla avant de faire un 52.
Ok, apollo 8. c'est une bonne procédure et -
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
roger. pourriez-vous vérifier que votre commutateur de télémétrie est bloqué, s'il vous plaît?
Merci. Il est bloqué.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Votre étoile sextante est toujours bonne, mais si vous avez eu des problèmes avec cela, les gens ont compris que si vous regardez à travers le télescope à 10:35, nous avons un arbre et un tronçon qui devraient vous appuyer sur le centre de la terre, si vous voulez essayer celui-là.
D'accord.
OK. à 10:35, l'angle de l'axe 006.2, le tronçon 18.9.
Roger 10:35: le faisceau 006.2, le tronçon 18.9.
C'est affirmatif.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Ok. nous aimerions avoir un ventilateur - un cycle de ventilateur cryo ici avant la combustion. environ 1 minute sur chaque devrait être bon.
roger. j'ai déjà donné 2 minutes sur h <sub>2</sub> 1 et 2 et o <sub>2</sub> 1, et je viens de commencer le 2.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. nous aimerions jeter votre bande avant la combustion.
Roger. il ne fonctionne ici que depuis environ 15 minutes.
Ok, Apollo 8. c'est - c'est exact. vous êtes sur un taux de bits élevé, et nous avons peur que vous ne vous épuisiez avant la combustion, alors nous aimerions le jeter, et vous le rendre avec une charge complète avant la combustion.
roger. et nous donner un commentaire sur la qualité de la voix.
Wilco.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
roger. nous prévoyons d'arrêter de charger la batterie b pendant environ 5 minutes. vous êtes d'accord?
C'est affirmatif.
D'accord. vous pourriez nous le rappeler.
Wilco.
Apollon 8.
C'est le 8.
Allez-y, Houston. Vous avez été coupé.
OK, Apollo 8. tous vos systèmes sont en marche, et nous voulions vous dire que vous pouvez continuer et arrêter la charge de la batterie, et vous nous avez battus jusqu'au bout.
J'ai lu votre esprit, et il montre 37 volts en ce moment.
D'accord.
Apollo 8, Houston. si vous allez à un taux de bits élevé, nous vous remettrons un magnétophone à votre commande.
Apollo 8, Houston. si vous mettez votre taux de bits élevé, nous vous rendrons un magnétophone.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, tu nous as rendu une cassette ?
affirmatif, apollo 8.
La mise à jour de commande d'Apollo 8 pour obtenir le mouvement de la bande, nous sommes maintenant en mode normal.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, préparez-vous à une marque à 1 minute.
Roger. Apollo 8 est en attente.
Dix secondes.
Cinq secondes.
1 - 2, 1 -
Le marqueur.
Une minute.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Roger. le temps de combustion était à temps - environ 2 secondes; nous avons le résiduel de 4,4 x. nous l'avons brûlé à 0,2. les attitudes sont nominales. le δv de la delta-v<sub>c</sub> avant que les résidus ne soient retirés était un -2,4. j'ai transféré le vecteur d'état à l'emplacement de lm dans le verbe 66.
Roger. copie 4.4 pour x et 2.4 sur z. et résiduel négatif sur y avant le trim. est-ce affirmatif?
C'est affirmatif, et nous avons retiré le résiduel de 4,4 à 0,2.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, apollo 8. voulez-vous que nous commencions à recharger la batterie maintenant ?
en attente.
revenons à la batterie bravo, et nous finirons celui-là avant de commencer sur alpha.
Roger. batterie bravo.
Houston, apollo 8. voulez-vous que nous manœuvrons vers une attitude particulière pour un dépotoir d'eau, ou voulez-vous que nous allions vers une attitude ptc?
D'accord, allons au ptc.
et donnez-nous les angles, s'il vous plaît.
Ok, apollo 8. faisons les mêmes angles que précédemment: c'est le lancement 242 et le yaw 20 sur l'attitude ptc.
242, yaw 20. roger.
Houston, nous nous préparons à jeter nos eaux usées maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, 8.
Nous avons remarqué sur notre test de pression de ventilation de la batterie de notre système que lorsque nous avons ouvert la vanne de ventilation de la batterie, nous obtenons une baisse immédiate de la pression qui s'éteint à environ deux dixièmes de 2 - à trois dixièmes de volts. et nous pensons que c'est zéro au polyvalent de la batterie.
Ok. restez à l'affût. ... restez à l'affût et voyons.
Apollo 8, je vous ai coupé là-bas. Que dites-vous de la dernière fois?
Il semble probable que le zéro psi correspond à environ trois dixièmes de volts sur le compteur d'essai. nous l'avons fait plusieurs fois, où la pression baissait rapidement à ce niveau, comme si elle était de zéro.
roger. nous allons regarder nos données ici et vous faire savoir ce que nous voyons. allez-vous continuer avec la décharge d'eau maintenant?
roger. nous - nous faisons une pause ici sur la décharge d'eau, cependant, juste pour vérifier que la ligne de ventilation de la batterie est claire comme indiqué par une pression de ventilation de la batterie de zéro.
Ok, restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
D'accord, le numéro un sur la liste des choses est que le plan de vol montre que cdr devrait frapper le sac. numéro deux, une sorte de résumé de votre combustion. tous vos sps et systèmes semblent aller. la trajectoire montre que vous avez un cpa avec un mode de 69,67 miles et le temps de péricynthèse est de 69 plus 10. vous avez une capture sur un bon retour libre. il est un peu tôt pour évaluer complètement la trajectoire pour le contrôle du couloir. vous n'aurez pas de mise à jour sur les données de bloc tli plus 11. après avoir regardé les courbes, il semble que la pression de la batterie-vent est en fait zéro à 0,2 à 0,3 volts, donc - nous sommes d'accord avec vous là-bas, et vous pouvez aller de l'avant avec le dépôt d'eau. nous avons encore le contrôle de la communication à faire chaque fois que nous obtenons un bon gain d'angle et quand il est pratique pour nous.
Merci beaucoup. c'était un très bon CV que vous avez envoyé. nous essayons maintenant de déverser l'eau et les ucda, etc. et ainsi de suite. alors nous allons vous donner le plus de profit dès que possible.
D'accord, bonne combustion.
Houston, où voulez-vous jeter le réservoir de déchets ?
Apollo 8, j'aimerais que vous débarrassiez le réservoir de déchets à 25 pour cent.
D'accord.
Hé, on est en train de déposer maintenant, Houston.
D'accord. Merci.
Nous avons enfin des étoiles à voir.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. Avez-vous, les gens, votre commutateur de quantité d'eau dans la position du réservoir d'eau potable ou du réservoir d'eau usée maintenant?
Nous sommes dans la position du réservoir de déchets maintenant, et nous débarrassons le premier de l'UCDA, Houston.
Nous n'avions pas observé de diminution de la quantité de déchets, et il semblait que le temps de la buse indiquait que quelque chose se passait, et nous essayions de détourner ce qui se passait.
Eh bien, il y a beaucoup de choses qui sortent, je vais vous le dire.
Oh, environ 81.
D'accord, on va continuer alors.
D'accord, Houston. Nous allons réduire le réservoir de déchets à environ 25 pour cent.
D'accord. Merci.
Houston, Apollo 8. vous copiez ?
affirmatif, apollo 8.
D'accord. dis à zeke thomas de se réveiller et de surveiller le service des réservoirs de déchets.
Il faudra une minute pour trouver quelque chose de pertinent.
Vous ralentissez.
Vous aussi, les gars.
Comment sont les températures de la buse, Houston?
Restez à l'affût.
Tu es plutôt petit là-bas maintenant, Houston.
Nous portons un gros bâton, cependant.
Il fait à peine le lac clair.
Votre température de la buse est tombée d'environ 94 à environ 66.
D'accord. Je montre juste un peu au-dessus de 50% ici, et nous allons continuer, et si cela semble trop froid, appelez-nous.
D'accord, on le fera.
Houston, nous avons eu un flux élevé momentanément, mais nous pensons que c'est dû à tout le nettoyage des conduites d'eau que nous faisons ici dans la cabine.
Roger. Nous sommes d'accord.
Apollo 8, Houston. nous vous montrons jusqu'à 25% de votre eau usée.
D'accord, j'ai seulement environ 28 ans, Houston. Restez un peu près.
OK. Le dépotoir s'est arrêté et a ensuite purgé à nouveau.
Comprenez. roger. le déchet a cessé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, nous sommes sur une forte hausse, et ce pourrait être un bon moment pour essayer votre chèque de communication.
Apollo 8, nous allons passer à un test de communication maintenant, et nous serons un peu en retard sur votre mise à jour pendant 12 heures.
D'accord.
Voulez-vous toujours que nous commandons autant que nous le pouvons sur le terrain, ou voulez-vous déplacer les commutateurs vous-même?
Oh, vous pouvez vous amuser à le faire.
On dirait que vous vous y traînez.
... vous suggérez un ... nous utilisons 1/250 sur f:11 sur cex et cmax pour les coups de terre.
D'accord. tu dois partir avant que je ne lève mon crayon. Pourquoi ne pas le répéter ?
f:11 et 1/250 pour cex 16mm et c 70mm.
D'accord. Merci.
Comment faire pour courir dans la chambre arrière, les garçons. mon compteur lumineux ne semble pas aider trop.
D'accord.
OK, Apollo 8. nous commençons à - nous nous préparons pour notre premier test de communication. ce sera une voix uplink, une voix rangée et une voix descendante complète, ce qui n'est pas vraiment différent de ce que vous avez à bord. Je voudrais que vous vérifiiez que le commutateur de voix en mode normal s-band est en voix.
Roger. voix.
OK. et les données de télémétrie à la hauteur.
Roger. données.
Le commandement up-telemetry est en normal.
Roger. Ça va être normal.
Une antenne à gain élevé pour la piste automobile.
correction. c'est -
voiture.
Nous sommes dans le rayon de largeur automatique, et vous pouvez aller de l'avant et jeter la bande.
D'accord. j'aimerais que vous alliez à la poutre étroite.
D'accord, je vais à la poutre étroite maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vous appellerai quand nous serons prêts à travailler sur la cassette.
D'accord. nous sommes toujours en PTC, donc vous n'aurez que 10 ou 15 minutes.
Nous avons eu des problèmes avec nos écrans, et je pense qu'ils sont maintenant réglés, mais vous devrez peut-être nous tenir informés si nous manquons de limites au cas où nous les afficherions à nouveau.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Pendant que nous attendons, disons, Apollo 8, les quantités de modules de service que nous avions énumérées - nous allons essayer de les mettre à jour, si vous voulez décrire vos quantités.
Je n'ai pas encore atteint ce niveau. restez à l'affût.
D'accord, il n'y a pas de précipitation à cela. Je me demandais si vous aviez fait cela; nous allons vérifier avec ce que nous avons sur notre norma-gramme.
Je montre une pression d'hélium sps, d'environ 3570, indiquée à bord.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les pressions du réservoir de carburant et du réservoir de carburant sont respectivement de 177 et 176.
D'accord.
n<sub>2</sub> a est 2400, b 2500.
D'accord.
Et notre chambre arrière vous dit que vous avez le bon arrêt.
Alors, on continuera à l'utiliser.
Cette attitude de ptc n'est pas vraiment la meilleure pour prendre des photos de la terre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
ou de la lune.
Apollo 8, attends un bruit de bruit alors que nous changeons de configuration sur le sol. Nous allons au test 1; tu auras toujours un lien vers le haut et vers le bas, et nous serons en ce mode pendant 2 minutes, mais tu pourras entendre un bruit de bruit alors que nous changeons.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok, Apollo 8. nous sommes au milieu de notre premier test, et que diriez-vous de me faire une vérification vocale?
Roger, Houston. c'est Apollo 8. un, deux, trois, quatre, cinq, cinq, quatre, trois, deux, un.
Roger. et vous lisez fort et clairement. ce communiqué est incroyablement bon.
C'est très bien.
OK, apollo 8. nous avons terminé le premier test, et nous allons maintenant changer le mode uplink pour commander et ranger uplink, et nous irons sans upvoice. nous serons dans ce mode pendant 2 à 1 minute et nous enverrons un message de test. cela n'aura aucun effet sur votre ordinateur ou votre configuration de commutateur de panneau. ce que vous verrez peut-être sera le bruit de bande s associé au blocage. Cependant, vous devriez toujours avoir un bon signal sur votre compteur de puissance. ce n'est pas une perte de signal, mais plutôt une perte de la modulation vocale, et je vais vous marquer juste avant que nous fassions cela afin que vous puissiez réduire votre volume de bande s si vous le souhaitez, et nous serons de retour dans ce mode que nous sommes maintenant dans 2 à 1 minute et demi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous sommes sur le point de désactiver la modulation vocale sur Uplink, et nous serons de retour au plus tard à 12:31.
Apollo 8, Houston. vérifier la voix.
Je vous ai lu cinq-par-cinq, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston. vous avez lu fort et clairement et je suis avec vous. a terminé notre deuxième test.
D'accord.
OK. notre prochain test sera un test de la voix des liens ascendants et allant avec la voix des liens descendants et allant avec la fréquence des bits basse, donc nous allons changer la fréquence des bits sur vous, et nous allons faire une vérification vocale au milieu.
Vous pourriez essayer de l'obtenir, mais il atteindra la limite de scan à tout moment.
Ok, apollo 8. il semble que nous obtiendrons nos informations avant de perdre le gain élevé.
D'accord. on va juste laisser tomber.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ils ont le limite de scanner. nous allons le laisser partir, Houston, jusqu'à ce qu'il défaire le verrou.
Ok, apollo 8. passez à l'omni.
Comment allez-vous avec votre test ?
D'accord. nous avons trois cinquièmes du test. Nous devrons reprendre le reste la prochaine fois que nous verrons un gain élevé.
D'accord.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Roger. la lecture sur p21 à 269 10 indique un parallèle d'environ 67,4 miles. je suppose que nous pouvons la transporter.
Vous êtes en train de devenir assez bons.
C'est beaucoup mieux que notre première réponse.
Nous ne nous soucions pas si nous avons raison, juste pour que le mpad ait raison.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Roger. j'aimerais poser une question sur cette manœuvre tli plus 11 que nous avons copiée. dans les commentaires, vous avez mis p37, δv desdelta-v 7900. est-ce le δv desdelta-v que nous utiliserions avec p37?
C'est l'option que vous utilisez avec le temps minimum.
roger. ce que j'aimerais faire, c'est vérifier notre p37 avec votre mise à jour de manœuvre tli.
OK, apollo 8. nous aimerions nous assurer que nous n'ayons pas de malentendu que ce 7900 pieds par seconde est le δv de la delta-v. Il n'est pas associé à la vitesse élevée par pied de travail autour de la procédure.
Mais était-ce le roger v v v v que vous utilisez pour nous donner le tli plus 11 ?
Ok. ce n'est pas sur ce modèle que le pad de manœuvre était basé. c'est le nombre que vous avez mis pour le temps minimum.
Roger. Je comprends.
D'accord, ça semble être une bonne idée si vous voulez aller voir le 37. et nous sommes prêts à travailler sur le communiqué dès que ce gain élevé sera disponible.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. houston, tu as le gain élevé.
Houston, avez-vous lu ? apollo 8. over.
Apollo 8, Houston.
Roger. Vous avez un gain élevé.
Et si vous êtes prêts, nous le sommes. Nous allons tout de suite passer nos contrôles de communication.
Allez-y, allez-y.
Nous commençons maintenant à notre quatrième test. comme pour que vous mettiez votre interrupteur d'entrée de télémétrie à hauteur de pcm.
C'est en haut.
Et maintenant, nous allons passer le lien vers le haut vers la sauvegarde de la voix haute pendant environ 2 minutes, et il peut prendre quelques secondes pour entendre la voix haute perdue. afin que vous puissiez placer votre commutateur de télémetrie vers le haut vers la sauvegarde de la voix haute, et si tout cela ne fonctionne pas trop bien, je lis 12:47 sur ma montre maintenant, et nous nous retrouverons dans notre configuration actuelle au plus tard à 12:50.
roger. sur le backup de la voix haute.
D'accord. Merci.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston. vous avez lu clairement.
C'est une bonne chose. C'est une sauvegarde en haut-voix, et pouvez-vous confirmer que vous êtes dans un faisceau étroit avec un gain élevé?
Roger. un faisceau étroit.
D'accord, merci. Nous allons continuer à suivre et regarder l'antenne à fort gain pendant quelques minutes. puis je vous rappellerai quand nous serons prêts à revenir.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, houston. nous avons terminé ce test. nous allons revenir à la connexion intégrale. lorsque vous entendez le bruit associé à la perte de modulation, vous pouvez revenir du commutateur de télémétrie vers les données.
Merci beaucoup.
Tout le long du chemin.
D'accord, fort et clair.
Comment va tout en bas ?
Très bien. nous n'en avons qu'un à faire si vous voulez réduire votre commutateur de télémetrie.
Roger. allez en bas.
OK. nous serons dans cette configuration pendant environ 2 minutes, puis nous terminerons le test de communication.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai quelques quantités de modules de service si vous voulez les prendre un jour et les vérifier avec vos calculs à bord.
Restez à l'affût.
Roger. prêt à copier. Pouvez-vous donner un quad a, b, c et d dans cet ordre?
Je vous donnerai des poids en livres et en pourcentages. quad un 231 pour 76 pour cent.
Roger. restez à l'affût. Quelle heure est-ce pour?
Oh, 12 plus 15.
D'accord, j'ai compris.
Quad bravo 251, 82 pour cent. Quad charlie 240, 79 pour cent.
ralentir.
delta 245, 81 pour cent. p et c conseille que ces chiffres sont toujours bons même si c'est un temps de 12:15. et nous avons terminé avec le test de communication. vous pouvez prendre votre antenne à fort gain et retourner au quad moyen.
Roger. moyen.
Apollo 8, nous aimerions jeter votre bande à nouveau, si vous ne l'utilisez pas. et la raison pour laquelle nous voulons le faire est que nous en avons quelques-uns - nous n'avons pas complètement été jetés avant la combustion. nous aimerions obtenir cela et obtenir le reste des données de combustion. il n'y a pas de précipitation. nous pouvons le faire quand cela vous convient.
Vous l'avez.
D'accord. Merci.
Apollo 8, Houston. vous appelez ?
- négatif, négatif, Houston négatif.
Ok merci, disons, nous sommes curieux de savoir ce que tu as fait avec ta mae west ?
Nous avons pensé que nous pourrions mettre le co2 dans le connecteur à vide ici dans notre autre décharge d'eau. Nous l'avons oublié la dernière fois.
Roger, il ne semble pas y avoir de problème à aller de l'avant et le jeter dans le cockpit si vous le souhaitez.
C'est co<sub>2</sub>, n'est-ce pas ?
C'est une affirmation.
Apollo 8, Houston. nous l'avons demandé à nouveau, et il semble qu'il n'y ait aucun problème à aller de l'avant et à le vider dans le cockpit. et ensuite, si vous en avez besoin à nouveau à l'entrée ou après l'entrée, eh bien, nous pouvons le faire exploser avec un tube buccal.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8. vous lis clairement. comment nous ?
D'accord, fort et clair. ne vous a pas amené là-bas pendant un certain temps.
Nous vous avons lu tout le temps, Houston.
Roger. as-tu essayé de transmettre, ou tu n'étais tout simplement pas en mesure de passer?
Roger. nous avons essayé de transmettre, et il semblait que vous aviez un microphone coincé là pendant un certain temps.
D'accord, cela ne devrait pas faire de différence pour nous dans ce mode duplex. d'accord, ce que j'appelle, Apollo 8 - nous avons un pad de manœuvre qui est tli plus 25. j'aimerais vous le lire quand vous en serez prêt.
Allez-y, Houston. trois plus 25.
Tli plus 25, et ce sera un sps/g&n. OK 63087, moins 162, plus 129 027:56:29.64, moins 001 63, plus 00001, plus 527 59 177 137 001, novembre alpha, plus 00201 527 59 623 525 43 14 2347 337 023 195 gauche 17, plus 11 moins 45, 165 00 127 80 358 90 074:38:16, étoiles du nord 068 097 356, pas de ullage. pour le retour rapide p37 δvdelta-v, 7900 à l'océan Indien. procédures à grande vitesse ne sont pas nécessaires.
Houston, apollo 8. manœuvrer le pad comme suit. comment le lisez-vous?
Clairement et fort.
roger. tli plus 25, sps/g&n 63087, moins 162 plus 129 027:56:29.64, moins 00163, plus 00001, plus 52759 177 137 001, non applicable, plus 00201 52759 623 52543 14 2347 337 023 jusqu'à 195 gauche 1.7, plus 1145, moins 16500 12780 35890 074:38:16. north set 068 097 356, pas de ullage, p37 retour rapide de 7 - 700 et 7900 δvdelta-v dans l'océan Indien. haute vitesse pas requise.
C'est vrai, Apollo 8. et nous aurons quelques choses à vous dire avant qu'il ne soit trop long. Nous travaillons actuellement sur un panneau de vol. Et nous allons vous parler un peu plus du problème de regarder les étoiles dans le sextant et le télescope. et ce que nous aimerions faire dès que l'équipe noire arrivera sur le mokr, alors que nous avons deux équipes ici, nous aimerions obtenir une rééducation de votre part sur ce que vous voyez et ce que vous ne voyez pas et dans quelles conditions, et voir si nous pouvons le définir de manière à ce que tout le monde ici comprenne ce que vous nous dites. et si vous avez des commentaires concernant la chronologie - que nous avons quitté notre chronologie avant la combustion - si vous avez des commentaires sur cette méthode de retour à l'horaire, nous aimerions les entendre, aussi.
Roger. nous avons une demande. le cdr aimerait obtenir l'autorisation de faire une seconde.
Ok, Apollo. Ça va aller.
Roger. et, houston, c'est le 8. nous pourrions revoir notre calendrier d'observation nav dans le futur si cela doit être révisé.
Ok, Apollo 8. pas de révisions prévues.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
D'accord, prenez votre plaquette de vol maintenant pour que je puisse vous la donner quand vous serez prêt.
Restez prêts à copier.
Apollo 8. ici nous allons sur un manœuvre de vol. ce sera un sps/g&n 63087, moins 162, plus 129 060:59:48.04, plus 009 62, plus 005 68, moins 020 77 000 000 000, novembre alpha, plus 00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 jusqu'à 048 droit 37, plus 1418, moins 16500 129 04 361 60 146:29:11. étoiles du nord 323 090 056, pas de ullage. remarques: numéro un, cela nécessite un réalignement à la refsmmat préférée. deux, cela augmentera le périlune à 550 milles nautiques.
Roger. lisez le texte.
Allez-y, allez-y.
flyby sps/g&n 63087, moins 162, plus 129 060:59:48.04, plus 009 62, plus 00568, moins 02077, 000 000 000, na. êtes-vous avec moi jusqu'à présent?
Continuez à aller.
00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 jusqu'à 048 droit 37, plus 1418, moins 16500 129 04 361 60 146:29:11, nord 323 090 056, pas de résidu. réalignement pour les réfsmmates préférés à la perigee est de 50.
C'est un risque pour 550 personnes.
550. comprendre.
C'est affirmer, et c'est risquer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
D'accord. nous avons terminé le dépôt et le magnétophone est à vous, et nous avons écouté la lecture vocale des données d'appel, et vous avez été donné un coup de pouce pour votre premier test d'écriture créative.
roger. sommes-nous dans un faible taux de bits maintenant?
C'est négatif. vous êtes en haut de gamme et vous comprenez que c'est votre magnétophone ?
Roger. restera-t-il toujours en bas ou reviendra-t-il bientôt ici, ce qui ne veut pas dire que cela nous importe vraiment.
On a l'intention de rester à un taux de bits élevé. On allait vous demander si cela faisait ma différence, et vous lisez nos pensées. c'est assez bon pour 63k.
Roger. c'est un record d'altitude pour la lecture de l'esprit.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Les calculs de bord indiquent qu'à 13 heures 30 minutes nous ne sommes pas 64 200 milles au-dessus de la terre. cela utilise une règle de diapositive alternative.
Nous avons 63 855.
Houston, c'est Apollo 8. nous allons essayer de garder la conversation ici pendant un certain temps afin que le directeur puisse s'endormir.
Nous aimerions bien vous entendre avant de vous inscrire sur le télescope, le sextant et la vérification que vous avez fait quelque chose avec le co<sub>2</sub> dans votre mae west et commenter l'état de la fenêtre.
Roger. est-il nécessaire que nous fassions quelque chose avec le co<sub>2</sub> à ce moment-là?
Non, c'est négatif.
Roger. nous avons maintenu la même condition. nous l'avons laissée telle qu'elle était, et elle s'en occupera plus tard.
D'accord.
Permettez-moi de passer en revue les commentaires sur la navigation telle que je la vois jusqu'à présent.
Allez-y, allez-y.
La méthode que nous avions développée ne semblait pas fonctionner très bien. La méthode que j'avais utilisée était de passer à p23, d'aller à Sirius, qui était notre étoile la plus brillante, d'obtenir le puits et le tronçon, puis de voler le vaisseau spatial jusqu'à Sirius pour utiliser cette quantité pour l'optique calcifique, ce que nous avons fait plus tard. Avec la lumière diffusée, il semble que, à presque toute position au cours de notre contrôle optique passif, nous recevons une lumière diffusée dans le spectre de l'horizon.
Très bien, merci beaucoup.
Nous allons faire des manœuvres futures pour p53 dans un mode de manœuvre automatique plus lent. essentiellement, nous allons charger le dap avec 11101 pour économiser du carburant.
Roger. ce sera une charge de 11101 dap.
Roger. nous allons essayer d'économiser du carburant de cette façon.
Bon spectacle.
En ce qui concerne la fenêtre, Houston: les fenêtres 1 et 5 ont une brume modérée sur elles. satisfaisant pour l'observation visuelle, mais peut-être pas pour la photographie. fenêtres 2 et 4 sont claires. fenêtre 3 est presque opaque.
D'accord. Merci.
Et comment la batterie b vous semble-t-elle ?
Apollo 8, houston. il semble qu'il faille encore 6 heures pour cette charge de la batterie b. Il s'avère que le taux de charge est inférieur à ce que nous obtenons sur nos courbes de sol, mais il est toujours au-dessus des courbes d'apollo 7, et il semble qu'il se déplace maintenant en bonne forme. et j'aimerais vérifier que la chronologie menant à la correction du milieu de cours était satisfaisante de votre point de vue.
Roger. semblait assez satisfaisant.
D'accord, merci, et nous resterons hors de la boucle jusqu'à ce que vous nous appelez.
Roger, vous ne nous dérangez pas, mais nos réponses font beaucoup de bruit.
D'accord.
Houston. apollo 8. comment lis-tu ?
Apollo 8, Houston. allez-y.
Apollo 8, Houston. Vous êtes très faible. Vous avez l'omni correct ?
Houston. apollo. comment vous lisez-vous ?
Clairement et clairement, Bill. Allez-y.
D'accord. Je me demande comment va votre suivi.
D'accord. nous vous suivons toujours. nous n'avons pas encore de solutions solides.
D'accord. les choses semblent nominales ici. Que diriez-vous de la basse là-bas?
D'accord, les systèmes ont l'air bien, Bill. Nous allons commencer un cycle de cryo-fans dans quelques minutes, et vous pouvez continuer à le faire quand vous serez prêt.
D'accord.
Et je suppose que nous avons eu des soupçons sur le radiateur à pile à combustible 2 à température réduite.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, vous avez appelé ?
Roger. nous montrons que la température de rad sur la pile à combustible 2 serait d'environ 90 degrés, et sur 1 et 3 elle serait légèrement inférieure - peut-être 75 ou 80 degrés. il y a environ une heure, vous vous êtes demandé la performance des piles à combustible; il semble que 1 et 2 soient inférieurs à 3. over.
roger. nous montrons les mêmes chiffres sur vos températures de sortie et pensons que c'était une panne de capteur. nous avons observé la chose et nous vous informerons de tout ce que nous voyons.
D'accord.
Et sur la performance, vous avez raison - ils ne sont pas tout à fait les mêmes, 1 et 2 sont un peu plus bas mais ils sont tous assis dans le stade.
La pile à combustible 1 a montré un débit h<sub>2</sub> légèrement plus élevé que le débit o<sub>2</sub> tout au long de la journée.
D'accord.
Je montre 0,062 h<sub>2</sub> et 0,48 o<sub>2</sub>.
Roger. On va prendre des courbes de calles sur ces.
OK. ces choses me semblent raisonnables et nous continuerons à les regarder. notre rad out montre environ 0,43 par rapport à votre 0,48 sur l'oxygène, et nous garderons un œil sur les courbes de cal et juste un peu de regarder pour vous.
D'accord. Merci.
Si vous souhaitez configurer une sorte de contrôle de communication ou un moment spécifié comme toutes les 30 minutes ou plus dans ces périodes calmes, cela nous convient.
D'accord, juste appelez-moi de temps en temps.
D'accord.
Apollo 8, Houston. un jour, quand cela vous conviendra, faites passer votre commutateur biomed à droite, et vous n'avez pas besoin de répondre; passez-le simplement à vous.
Apollo 8, Houston. que diriez-vous d'un contrôle de communication, et avez-vous obtenu ce purge de pile à combustible - correction, les ventilateurs de cryo allumés?
Roger. nous avons eu les fans de cryo sur chacun pendant environ 3 ou 4 minutes.
Très bien. nous n'étions pas vraiment sûrs que c'était ce que nous regardions, et vous parlez clairement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8 est ici.
Jim, j'ai une mise à jour du plan de vol. Vous avez la vérification de la visibilité des étoiles 16:55 et ce que nous avons sur ce qui semble être notre étoile, et les chiffres associés à cela sont: rouleau 102.6, lance 328.9, yaw 346.3, ce qui vous donne un arbre et un tronçon de zéro. et si vous pensez pouvoir - si vous pensez pouvoir faire quelque chose avec cela, pourquoi ne pas essayer de voir si nous pouvons le vérifier ou peut-être apprendre quelque chose si nous le vérifions si vous pouvez le faire avec navi.
Roger. Un de la réception.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. nous allons manœuvrer à ce moment présent et essayer de reprendre cette attitude et de se faire avorter, bien que je pense que c'est une perte de temps, mais nous allons essayer.
Roger. en attente de résultats.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. nous sommes dans cette attitude en ce moment et regardons à travers le télescope de numérisation. Je ne vois guère d'étoiles du tout, et chaque fois que le propulseur tire, vous savez, il ne me donne plus de vision.
Roger, 8. comprendre.
L'attitude est bonne maintenant, Houston, en ce qui concerne le fait de ne pas avoir de brillance sur l'optique, et il se peut qu'une certaine quantité d'adaptation des données soit nécessaire ici.
8, houston. roger. copie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8 est ici.
Apollo 8, je suis à Houston. J'ai une nouvelle attitude ptc pour vous quand vous aurez terminé p23.
Roger. prêt à copier.
Ok. le lancement est de 224, yaw 20.
Le nouveau ptc est de 224 de hauteur, 20 de hauteur.
affirm.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. est terminé.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. allez-y.
Roger. nous prenons notre temps pour aller à cette nouvelle attitude p23; aller à la navigation est loin de l'attitude dont nous avons besoin pour la p23. j'ai une correction à faire sur 20 - sur la navigation après avoir sombré; vous pouvez choisir cassiopée et vous pouvez choisir la navigation elle-même. il est difficile de voir ce que les étoiles sont autour. nous avons encore assez de particules qui flottent avec le vaisseau spatial, surtout quand nous déplaçons l'optique et l'arbre. il semble jeter beaucoup de particules.
roger. nous copions ça. quelle est votre situation d'éclairage de la sonde spatiale à l'intérieur maintenant?
Nous avons la fenêtre centrale - la fenêtre ronde couverte, et nous avons - les autres fenêtres sont ouvertes.
Roger, 8e exemplaire.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Apollo 8, Houston. pendant que vous manœuvrerez pour votre p23, nous avons une mise à jour pour delta-h pour vous si vous êtes prêt à copier.
Roger. restez à l'affût.
Roger, Houston. Vous dites avoir une mise à jour delta-h pour nous ?
Roger. mise à jour de l'horizon delta.
Roger. Allez-y, allez-y.
C'est le résultat de votre calibration de p23; la mise à jour est la suivante: verbe 24, nom 01, entrer 1354, entrer toutes les balles, entrer 214 50 entrer; commentaire: continuer à marquer sur l'horizon de destination que vous avez utilisé auparavant. vos notes sont très bien.
roger. delta-h mise à jour comme suit: verbe 24, nom 01, entrer 1354, entrer tous les zéros, entrer 214 50 entrer. comprendre ce sont deux nombres octals.
C'est affirmatif; les deux sont octals.
Roger, quand allons-nous avoir les manœuvres ici ? je sortirai sur 23, et je mettrai ces; puis je continuerai.
D'accord.
Apollo 8, Houston. il n'est pas nécessaire de quitter le p23; vous pouvez les saisir dès maintenant si vous le souhaitez.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, sommes-nous dans un faible taux de bits maintenant?
Apollo 8, Houston. vous êtes dans un taux de bits élevé.
Roger. nous aimerions vous enregistrer ce truc de p23.
D'accord.
Comment commander un record de faible taux de bits vers l'avenir.
Roger. faible taux de bits, enregistrement vers l'avant.
D'accord, Houston. As-tu déjà envoyé ces commandes ?
Apollo 8, Houston. ils ont été envoyés.
D'accord, Roger. Merci. Je suis de l'autre côté, trop paresseux pour aller chercher.
Apollo 8, Houston, nous aimerions revenir à un taux de bits élevé afin d'enregistrer ces données p23.
Notre liste de contrôle indique un taux de bits bas, Houston. si vous voulez un taux élevé, vous pouvez le prendre.
Roger. nous allons à un taux de bits élevé.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Apollo 8, Houston. Voulez-vous que nous désactivions votre dse pour vous? il est probablement à peu près à moitié plein. nous obtenons un bon taux de débit élevé.
Voulez-vous obtenir le reste de ces données?
Nous avons un bon taux de baisse des bits.
Roger. Allez-y, allez-y.
Et, aussi, nous sommes - votre vecteur d'état est maintenant basé sur environ 5 heures de suivi. nous vous avons sur un péricynthée de 69,7 miles avec un retour libre. votre angle de chemin de vol d'entrée semble être d'environ moins 14. vous aurez besoin de seulement quelques pieds par seconde pour vous remettre à un angle d'entrée nominal.
Apollo 8, Houston. as-tu compris les mots sur le vecteur d'état?
Houston, avez-vous lu ? apollo 8. nous avons eu beaucoup de bruit.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Apollo 8, c'est Houston qui vous lit assez faible. je vais répéter les informations du vecteur d'état. votre vecteur d'état est maintenant basé sur 5 heures, plus de 5 heures de suivi. nous vous montrons sur un péricynthée de 69,7 miles avec un retour gratuit avec un angle de vol de la trajectoire d'entrée de moins 14 degrés.
Roger. copie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. go. vous lis faible, mais clair.
roger. notre calendrier d'observation est terminé et je suis en train de manœuvrer pour une attitude ptc.
Roger. copie.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. allez.
roger. je suis à la manœuvre ptc maintenant. comme un statut de distance de vous - comment la batterie ressemble et comment les piles à combustible ressemblent et ainsi de suite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston. nous estimons que la batterie b sera chargée dans environ 2 à 3 heures. tous vos systèmes semblent fonctionner; votre utilisation de rcs jusqu'à présent est d'environ 60 livres, six livres zéro sur le nominal.
Roger. Que diriez-vous de la pile à combustible 2; cela semble-t-il bien maintenant ?
Roger. Les piles à combustible sont toutes très bien.
D'accord. nous allons avoir deux de nous à faire du foin maintenant et un homme à surveiller le magasin pour que vous puissiez avoir tout le monde à garder un œil plus fort sur ...
Roger, Bill, tu crois que tu vas pouvoir dormir, d'accord ?
Oui, je pense que nous avons déjà réchauffé pour un bon sommeil ici.
Houston. apollo 8.
Allez-y, allez-y.
La navigation à bord indique une altitude pericynthienne de 38,4 miles.
comprendre; 38,4 miles.
C'est affirmatif. Il est sur le disque maintenant, si vous le lisez.
Roger. copie.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Apollo 8, houston. soyez averti que votre lien de démarrage maintenant devient très bruyant.
Apollo 8, je suis à Houston avec quelques commentaires sur la navigation.
Allez-y, Houston.
Bonjour, Frank. Apollo 8, je suis à Houston. Nous nous demandons votre alignement de sauvegarde de votre gdc; nous aimerions votre avis sur la possibilité de faire cet alignement en utilisant Sirius et Rigel plutôt que navi, car il est dans le nord de l'ensemble à ce moment.
Restez à l'écoute.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
c'est apollo 8. nous sommes d'accord. sirius et rigel seraient deux étoiles qui seraient bien meilleures que navi et polaris. cependant, j'ai fait cassiopeia après avoir été adapté, mais j'ai peur que le temps nécessaire pour faire ce type d'alignement serait long si nous devions aller à cet alignement.
Roger, Jim. Nous comprenons. Nous allons travailler dans cette direction, et nous arrêterons de vous déranger.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, Houston. à 19h, nous devons passer un autre cycle sur les fans de cryo.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. appelez-nous quand vous aurez terminé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Appelez-moi quand il est temps d'arrêter de charger la batterie, je ne peux pas bien regarder là-bas.
Wilco.
Et je commence maintenant avec les fans.
Roger. copie.
L'hydrogène 1 d'abord.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Houston. Nous avons vélo à travers les ventilateurs 2 minutes chacun, et nous allons attendre l'appel pour les charges de batterie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. la charge de la batterie sera complète vers 21 heures.
D'accord, appelez-moi tout simplement.
D'accord.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Apollo 8, Houston. allez.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. allez.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Allez-y.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Roger, Houston. Rapport sur l'état de l'équipage ici. nous sommes en retard sur l'eau et la nourriture, et nous ne semblons pas avoir trop d'appétit. nous essayons de rester au courant de l'eau, mais la nourriture est - pas que la nourriture soit mauvaise, mais nous ne sommes tout simplement pas très affamés.
Roger. Vous comprenez, Frank.
Le médecin a eu cinq heures de sommeil et de repos, et les deux autres personnes essayent de dormir maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, c'est Houston. à 21h, nous aimerions que vous arrêtiez la charge de la batterie b et démarriez la charge de la batterie a, puis commenciez un nettoyage o<sub>2</sub>. over.
roger. comprendre; mettre fin à la batterie b, démarrer la batterie a, et une purge o<sub>2</sub>.
roger. o<sub>2</sub> purge de pile à combustible.
Merci beaucoup.
Houston, apollo 8. nous chargeons maintenant la batterie a, et encore une fois, à propos de la purge.
Apollo 8, houston. roger. copie votre réglage de charge de la batterie; commencez maintenant un nettoyage de pile à combustible.
La cellule à combustible o<sub>2</sub> purge. roger.
Houston, les piles à combustible sont toutes purgées.
Roger, frank.
Comment va le suivi, Jerry ?
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8. houston.
Comment va le suivi ?
On a juste pris un autre lot de données, et on le traite. On dirait d'abord qu'on n'aura même pas besoin d'un numéro de milieu de cours 2. Dès que nous traiterons ces données, nous aurons une confirmation pour vous. Il devrait prendre entre 15 et 30 minutes pour terminer le travail.
Merci beaucoup.
Apollo 8. houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston. Nous montrons votre péricynthian 64 milles nautiques. votre prochain demi-course à 28 sera inférieur à 1 pied par seconde. nous aurons une confirmation ferme à ce sujet dans environ 2 heures.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Comment lis-tu ?
Je vous lis fort et clairement, frank. Bonjour. Comment allez-vous ?
C'est très bien. On a juste cassé le verrou pendant une minute, et je me suis demandé pourquoi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. votre verrouillage est dû au fait que nous avons changé nos antennes de honeysuckle à madrid.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger, frank. nous aimerions vous mettre à jour sur votre trajectoire. ce midcourse qui se déplace à 28 heures se révèle être très petit, 0,7 pieds par seconde, et nous aimerions ne pas le faire. nos données semblent extrêmement bonnes et l'extrapolaient vers l'avant; il montre que le midcourse numéro 4 à loi moins 8 heures serait d'environ 4 pieds par seconde.
C'est très bien avec nous.
Et en ce qui concerne votre calendrier ici, nous vous suggérons de laisser Bill et Jim dormir pendant une période supplémentaire et de ne pas les réveiller avant 26h30, ce qui entraînerait la suppression de p52 et p23 à 26h.
roger. understand. delete p52 et p23.
A. supprimer ceux à 26 heures, réveiller les deux autres gars à 26h30, à ce moment-là, ils peuvent manger, puis chlorer l'approvisionnement en eau après avoir mangé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Cela nous ramènerait à notre plan de vol nominal à 28 heures de départ.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment ça vous prend ?
Très bien.
D'accord.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Roger, nous allons changer les antennes à 23:40 h. Vous pouvez vous attendre à un verrouillage momentané, et nous aimerions également vous mettre à jour sur le contrôle thermique passif. nous nous attendons à maintenir la même attitude jusqu'à 28 h.
Très bien, merci. Comment fonctionne le contrôle thermique?
Ça marche bien, frank. Je peux vous donner quelques détails si vous le voulez.
Allez-y, allez-y.
Je suis tout à fait d'accord, Houston. Allez-y avec les détails.
D'accord, restez à l'écoute jusqu'à ce que nous ayons changé nos antennes, Frank. Nous serons avec vous tout de suite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Sur votre ptc, les quads a, c et d semblent être presque identiques. le quad b fonctionne légèrement plus frais, mais seulement très légèrement. Les lectures de température sont normales à tous égards, donc apparemment le ptc fonctionne bien du point de vue thermique. et en ce qui concerne la consommation de carburant, elle est minimale, comme nous l'espérions.
Ça semble bien. ça semble bien fonctionner, comme vous l'avez dit. Je me demandais comment allaient les résultats des sps aussi.
Apollo 8, Houston. la température du SPs est normale. si quelque chose, il est légèrement plus chaud que prévu, alors vous êtes en très bonne forme à cet égard.
Merci beaucoup.
Franchement, la température de la vanne pu est d'environ 72 degrés, ce qui est un meilleur contrôle que ce que nous avons ici dans cette pièce.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. il est temps de faire un cycle de cryo fan, franchement, sur les quatre fans, une brève explosion de chacun d'eux comme vous l'avez fait avant.
comprendre, 2 minutes chacune sur tous les fans de cryo.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les fans de cryo sont partis et ont cyclé, Houston.
Apollo 8, Houston. allez-y. dépassons.
J'ai dit que les ventilateurs de cryo étaient éteints et que le cycle était terminé.
D'accord. Merci, Frank.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. juste un chèque de communication, Frank. Vous me lisez bien ?
Clairement et fort.
C'est la même chose ici.
Merci beaucoup.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, c'est Houston. allez.
Comment avez-vous lu nos décharges de bande ?
Nous avons remarqué que votre attitude au sujet du PCT a un peu augmenté, et je vais vérifier votre dépôt de bande.
Apollo 8, Houston. La qualité du dépotoir de bande a été très bonne. nous avons environ 15 minutes pour dépotoir, ce que nous ferons la prochaine fois que nous aurons un gain élevé.
Comment a été la qualité de la voix ?
Ça a été très bon, Frank.
D'accord. Nous vous enverrons quelque chose ici sous peu.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Franchement, sur ce magnétophone, nous avons arrêté le mouvement du ruban en ce moment. si vous voulez en enregistrer un peu, nous vous donnerons le ruban en mouvement pour que vous puissiez le faire. est-ce ce que vous voulez?
Roger. houston, pourquoi ne pas nous donner une salve pour que nous puissions contrôler les commutateurs ici.
Ok, restez prêts.
... pcm bas et arrête.
Vous devriez l'avoir maintenant. c'est fini.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Roger. êtes-vous capable de prendre un dépôt de fm à haute fréquence pour la voix sur l'omni?
C'est négatif, Bill. pas tout à fait, sur l'omni.
D'accord. On vous rejoindra la prochaine fois.
Roger. Merci beaucoup.
Bonjour Mike, comment vont les choses là-bas ?
Bonjour, Jim, les choses vont très bien. Comment allez-vous là-haut? avez-vous bien dormi ?
Oh, vous savez. la première nuit dans l'espace tout le temps; c'est un peu lent.
Le vieil homme vous a réveillé plus tôt qu'il ne le fallait.
Eh bien, nous ne pouvions tout simplement plus dormir.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston. la prochaine fois que vous serez enfermé sur le gain élevé, appelez-nous, et nous nous configurerons pour un dépôt.
roger. nous aimerions qu'une évaluation des commentaires vocaux soit effectuée.
Roger. comprenez. jusqu'à présent, c'est très bien. nous allons évaluer celui-ci dès que possible.
Comment vont les systèmes là-bas, Houston ?
Apollo 8, Houston. allez-y.
roger. j'ai été dans le sac. comment les systèmes sont-ils ?
Tout semble vraiment bien, Bill.
D'accord. combien de temps voulez-vous encore sur la charge de la batterie a?
Restez à l'affût, Bill. Nous vous donnerons un numéro exact.
C'est juste une estimation approximative. et aussi, avez-vous vu d'autres indices sur ce problème de capteur sur la pile à combustible 2?
Je vais vous donner les dernières informations, Bill.
Bill, il n'y a rien de nouveau sur la pile à combustible numéro 2. nous ne pensons pas qu'il y ait du tout de mal avec la pile à combustible. c'est une sorte de problème de capteur, mais nous n'avons aucune nouvelle information à ce sujet.
D'ici, ils ont tous l'air plutôt bien, Mike.
Roger. Merci beaucoup.
J'ai des mises à jour pour vous chaque fois que vous êtes prêt à copier.
Restez à l'affût.
D'accord.
Quel genre ?
J'ai une mise à jour de trois heures plus 35 heures, puis une mise à jour de la liste de contrôle de Jim.
Prenons le tli plus 30 avant de recevoir la mise à jour de la liste de contrôle.
Ils n'abandonnent jamais la liste de contrôle, n'est-ce pas ?
OK. ceci - quand vous aurez sorti votre livre de manœuvres - le dernier manœuvre que nous vous avons donné pour le manœuvre de vol reste toujours valide. nous aimerions juste remarquer que l'angle d'entrée, le gamma, est légèrement plus raide que ce que nous considérons idéal, mais il est à l'intérieur de notre - une sorte de niveau de bruit de notre capacité à prédire à ce moment-là. de sorte que le manœuvre de vol reste valide.
Roger, Houston.
D'accord. maintenant, sur cette page avec la manœuvre de vol, sous votre ensemble d'étoiles du nord, j'ai quelques nouveaux chiffres pour vous parce que nous avons changé ces étoiles de navi et polaris. comme vous vous en souvenez, nous avons changé à sirius et rigel, donc - et c'est aussi, au fait, la mise à jour de la liste de contrôle que je vous donnerai plus tard - mais sur ce pad de manœuvre, j'ai trois nouveaux angles pour vous en utilisant sirius et rigel lorsque vous êtes prêt à les copier.
Apollo 8, Houston. comment lis-tu ?
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Houston, Apollo 8. over.
Roger, Apollo 8. houston. vous êtes fort et clair maintenant. nous avons eu beaucoup de bruit de fond pendant quelques minutes. comment me lisez-vous ?
Roger. Je te comprends bien, Mike, et je t'ai lu la dernière fois que tu m'as demandé ça, alors je suppose que je ne t'ai peut-être pas parlé.
D'accord, vous avez copié sur ce pad de manœuvre de vol ? nous avons trois nouveaux angles.
Je suis prêt à copier les angles de vol.
Ok. rouleau 137. lancement 310, yaw 340. over.
roger. roll 137, le pitch 310, yaw 340.
C'est affirmatif, et j'ai le triple plus 35 heures de temps quand vous êtes prêt.
Roger. prêt pour le tli plus 35.
roger. tli plus 35 heures, sps/g&n, 63023 moins 162 plus 129. êtes-vous avec moi jusqu'à présent?
Clairement et fort.
bon. 037:56:51.38, plus 00068, plus 00000, plus 46420 178 134 001, non applicable, plus 00202 46420 547 46211. vous êtes avec moi ?
Roger. fort et clair.
bon. 12 1383 327 023 up 172 left 22, plus 1293, moins 16500, 12905 36180 074:11:16. commentaires: on your stars sirius and rigel, roll 010, pitch 294, yaw 320, no ullage. other: one, fast return p37, δvdelta-v equals 7821, for mid-pacific landing for mtl; two, high speed procedures not required. over.
Roger, êtes-vous prêt pour le retour en arrière ?
Tout est prêt.
plus 35, sps/g&n 63023, moins 162, plus 129 037:56:51.38, plus 00068, plus 00000, plus 46420 178 134 000, plus 46420 na. are you with me?
Oui, je suis d'accord avec toi, Bill. Ce dernier devrait être 001.
roger. y 001, na, plus 00202 46420 547 46211 12 1383 327 023 up 172 left 22, plus 1293, moins 16500, plus 12905, plus 36180 074:11:16, sirius, rigel: 010 294 320, pas de ullage, retour rapide p37, 7821 mid-pac; haute vitesse non requise. over.
C'est à peu près à la taille de ce truc. tu deviens assez bon à cette chose, Bill, pour un débutant.
Pas mal. Je viens d'apprendre à lire il y a environ un an.
Roger. Hé, j'ai une mise à jour du plan de vol pour Jim. Il est sur la page g, George, 82 capable de sa liste de contrôle. over.
Roger. Je l'ai ouvert. Allez-y, Mike.
OK. il est tout simplement de changer ces étoiles du nord autour. pour le remplacement de navi sirius, qui est le numéro 15, et pour rigel - correction - pour le remplacement de rigel polaire, numéro 12.
roger. remplacer rigel pour le polaris et sirius pour le navi. que dire de l'arbre et du tronçon; rester le même?
Votre arbre et vos tronçons restent les mêmes. Sirius reste sur la ligne de 50 degrés comme l'était autrefois le navire. Le rigel est en baisse de 1,3 degré de votre horizon, de votre ligne m. sur.
Roger. Je comprends.
Et faites-moi savoir quand il sera l'heure du petit déjeuner. J'ai un journal à vous lire et quelques autres choses.
Nous sommes prêts.
D'accord, j'ai un Haney spécial ici pour vous. l'édition dernière du Interstellaire Times dit que le vol vers la Lune occupe le premier espace sur le papier et la télévision; c'est l'histoire des nouvelles. les titres du post disent "lune, voilà qu'ils viennent". nous comprenons que Bill Anders sera en conversation ou en communication privée aujourd'hui avec un vieil homme qui porte un costume rouge et vit au pôle nord. un suspect dans l'enlèvement de Miami a été capturé hier soir, et les 11 gi qui ont été détenus 5 mois au Cambodge ont été libérés hier et rentrera à la maison à temps pour Noël.
Roger. en référence au premier, nous l'avons vu plus tôt ce matin, et il se dirigeait vers vous.
Roger. nous allons passer le mot. david eisenhower et julie nixon ont été mariés hier à new york. il a été décrit comme "nerveux".
Il est vrai.
Les Browns ont pris Dallas à part hier 31 à 20. nous sommes un peu curieux, qui vous plaît aujourd'hui, Baltimore ou le Minnesota?
Baltimore. - Il est à Baltimore.
Combien de points donnez-vous ?
(rires) il ne fait pas beaucoup de points à la maison avec ce commentaire.
Roger. comprenez. oh, j'ai un autre score pour vous quand vous êtes prêt à copier.
Restez à l'écoute.
Roger, Navy 14, Army 21, voulez-vous que je répète cela ?
Vous êtes très déformé; Houston; je ne peux pas lire. Je vous rappellerai dans un an.
D'accord. nous remarquons également que l'Université de Houston a perdu son premier match de basket-ball à domicile en 3-1/2 ans hier soir. l'Illinois les a écartés de 97 à 84. et quelques bonnes nouvelles: le département d'État a annoncé il y a quelques minutes seulement que l'équipe du pueblo sera libérée à 21h ce soir.
Les calculs hors-bord indiquent qu'Apollo 8 à 25 heures est à 104 000 miles de chez lui.
Oui, notre planche de plots montre un nombre similaire.
Une vue magnifique d'ici.
Nous montrons environ 104 800 miles, et nous devrions encore 8 à 10 heures sur votre charge de batterie.
D'accord.
Frank, dis encore une fois la vue. tu étais bloqué, je crois.
C'est une vue magnifique que nous avons là-bas aujourd'hui. Un peu plus de la moitié de la terre. ressemble à l'Afrique et la mer Rouge est visible; nous ne sommes pas sûrs car il y a un peu de nuage; mais même à travers les fenêtres brouillées, c'est magnifique.
Comment vont vos fenêtres ? avez-vous encore quelques fenêtres qui sont vraiment claires ?
Les fenêtres du rendez-vous sont bonnes. Les autres sont presque les mêmes qu'elles étaient la dernière fois que nous avons signalé. un et cinq ont un léger brouillard et un peu de brouillard à l'intérieur.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
 ... ... ...
Roger. juste pour une question de curiosité pour Bill, nous pouvons dire quelques mots sur les chauffeurs pour les réservoirs de cryo, et aussi pour les ventilateurs. nous avons remarqué que les chauffeurs font leur travail normalement, en cyclant et en arrêtant; et avec le temps, ce taux de cycle augmente, ce qui indique un peu de stratification dans les réservoirs. et puis quand nous avons allumé les ventilateurs toutes les 4 heures pendant quelques minutes, cela agit et les chauffeurs cyclent et en arrêtent plus lentement pendant un certain temps, jusqu'à ce qu'une petite stratification se produise à nouveau, et le cyclisme devient un peu plus.
Roger. je ne l'ai pas vraiment suivi de près. une chose que j'ai remarquée est que lorsque vous allumez les ventilateurs, vous obtenez une panne de quantité, ce qui pourrait correspondre à une panne de courant. peut-être la prochaine fois que nous regarderons les acvolts et voir ce qui se passe.
Nos experts disent que ce n'est pas la raison de la panne. Ils disent que la stratification ferait passer le capteur de capacité là-bas une seconde.
Je savais qu'ils auraient une réponse pour moi.
... vous a eu aujourd'hui.
Je l'achèterai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Y a-t-il d'autres informations que vous voulez que nous vous enverrions?
Non, nous allons vous faire une surprise avec le gain élevé ici bientôt.
D'accord.
Houston, c'est Apollo 8. comment vous sentez-vous sur le gain élevé?
Je vous lis fort et clairement, Bill.
Je vous lis fort et clairement. Je vais aller de l'avant et jeter ceci. vous voudrez peut-être l'écouter en temps réel pour évaluer la voix.
D'accord. Nous allons le faire dès que possible.
Appelez-moi quand vous serez prêt.
Voulez-vous le jeter à votre commande, ou voulez-vous que nous commandons le jet sur lui?
Oh, vous pouvez aller de l'avant et commander quand vous êtes prêt.
D'accord, nous commençons maintenant; merci.
J'ai déjà réécoulé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. j'ai déjà réélu.
Il n'y a que cinq minutes de valeur sur la bande, Houston.
Roger. comprenez, Bill. Vous m'avez promis d'attendre 3 jours avant de commencer à faire ça, Bill.
C'était un long voyage.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger, Bill. Nous avons votre décharge, et la qualité de la voix est très bonne. nous allons prendre environ 20 minutes pour le ramener à Houston pour le jouer.
Roger. Où vas-tu le faire, Houston ?
Il passe par Madrid et ensuite par l'ascension, Bill.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Roger, Bill. Nous vous lisons maintenant fort et clairement. nous avions un problème d'antenne ici. nous avons eu un interrupteur d'antenne inattendu, ce qui a probablement causé votre gain élevé à abandonner.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger, Jim. Quand nous avons perdu notre antenne ici, nous avons interrompu votre décharge de bande, donc nous sommes en train de faire un peu de redirection et de poursuivre le décharge, au cas où Bill se demandait ce qui se passait avec l'enregistreur.
D'accord, pas de tension.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Roger. à 26h, nous allons revenir à Madrid et vous pouvez vous attendre à une panne de votre système de communication.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, Jim.
J'ai remarqué que vous avez sauté l'alignement imu pendant environ 26 heures parce que nous étions encore endormis. Voulez-vous inclure cela à nouveau, ou pensez-vous que c'est nécessaire?
Roger, Jim. nous pensons que cela sera nécessaire avant la prochaine série d'observations de p23, et nous suggérons qu'il soit mis en place à 27h45. nous aurons un plan de vol - une mise à jour plus complète du plan de vol ici bientôt.
D'accord, bon. Nous sommes en train de prendre le petit déjeuner.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Les décharges de bande sont terminées; elles sont réouvertes. vous pouvez continuer à enregistrer à faible taux de bits si vous ...
Roger. le fera.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8 est ici.
Nous voulions parler de la plus grande valeur, mais vous nous avez battus.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger, Jim. Nous aimerions prendre le contrôle de la bande pendant quelques minutes pour nous assurer que nous avons tout ce dernier dépotoir.
D'accord, restez à côté.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous l'avez.
Merci, monsieur.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Roger. Je viens de remarquer que je peux entendre ces rtc passer à travers la voix normale.
À quoi cela ressemble-t-il, Bill?
Un petit éclat.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
roger. j'ai une mise à jour du plan de vol pour vous à votre convenance.
Tout à fait d'accord.
Prêt à être copié.
Apollo 8, Houston. vous appelez ?
Roger. prêt à copier.
Pour le pilote du module de commande - je lui l'ai déjà mentionné - mais en haut de la page, à environ 27:45, en fait, nous aimerions qu'il fasse un p52, un alignement imu, puis le p23 devrait être fait comme prévu. ces quatre étoiles, procyon, regulus, alphard et spica: nous réalisons qu'alphard peut ne pas être une très bonne étoile, regulus est à environ 3 degrés de l'horizon, et spica est à un angle de trunnion de 48 degrés; alors je suppose que ce que nous disons, c'est que si jim a du mal à faire un ensemble sur chacune de ces quatre étoiles, nous suggérons qu'il omette lequel il a du mal et le reprenne en faisant deux ensembles sur une autre étoile qu'il aime.
Roger. Je comprends.
Dans le coin inférieur droit de la page 2-22, l'attitude de contrôle thermique passif devrait être "pitch 224 degrés, yaw 020."
Roger. copie.
Et sur la page suivante, à environ 29 heures, vous pouvez reprendre le plan de vol normal. Nous aimerions faire un ajout; à 29h30, ajouter un dépotoir d'eau usée. même si celui-ci n'est pas vraiment nécessaire à ce moment-là, nous aimerions enlever le dépotoir afin que nous puissions vous suivre sans interruption sans dépotoir, vous savez, comme nous sommes en train de monter sur la correction de mi-course numéro 3. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est tout, Bill. Avez-vous des questions à ce sujet ?
Non, ça a l'air plutôt bien. Nous avons économisé de l'eau pour la déverser ici, donc ça va bien se passer.
Très bien. et ne ruine pas l'optique de Jim.
Il est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. nous aimerions que p00 accepte, s'il vous plaît. nous aimerions vous envoyer un p27. c'est un vecteur d'état lm, qui ne va que dans l'espace lm, et nous ne voulons pas que vous le transfériez au csm.
Apollo 8. houston. avez-vous copié ?
Roger, tu as bien compris.
Nous vous envoyons un vecteur d'état d'im, et nous aimerions que vous ne transfériez pas ce vecteur dans la fente csm.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8. roger. vous prévoyez toujours un mcc 2 à 28 heures ?
Stand by one, bill. bill, negative. maintenant que la correction de mi-course numéro 2 a été annulée, sa magnitude était inférieure à un pied par seconde, alors nous avons décidé de ne pas le faire. over.
D'accord. Merci.
Et vous avez encore l'ordinateur, si vous allez à bloquer.
D'accord.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Vous comptez toujours le temps péricythéen de 6910.
Restez à l'écoute. nous vous en informerons.
D'accord.
Apollo 8, houston. votre 6910 pericynthian est toujours bon plus ou moins une minute, et nous allons le faire pour une mesure fine de la carte ...
Apollo 8, Houston.
Roger. c'est Apollo 8.
Bill, on vient de recevoir votre lecture sur votre bande sonore et nous vous en parlerons bientôt.
D'accord.
Houston, je vais faire mon alignement à ce moment-là. Je suis en bonne position pour regarder les étoiles.
Roger, Apollon 8.
Apollo 8, c'est Houston avec vérification de la voix.
Houston, Apollo 8. vous lis clairement et fort maintenant. comment nous ?
Oh, bon. vous lire fort et clair. un, deux, trois, quatre, cinq, cinq, quatre, trois, deux, un. Je suis encore en train de couper et de sortir?
Non, tous les chiffres sont bien sortis.
D'accord. Merci, Jim.
Apollo 8, Houston. nous allons changer d'antenne à 28h20.
Roger, Houston. et nous allons commencer à passer le contrôle thermique, et nous manœuvrons à la p23.
Roger. comprendre; manœuvrer à p23; je comprends.
Houston. apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. Vous copiez maintenant un taux de bits élevé pour ce p23?
Bill, nous avons maintenant un taux de bits faible.
Si vous allez à un taux de bits élevé, nous ne nous en mettrons pas à l'enregistrer.
Roger. nous venons de passer à un taux de bits élevé.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Nous avons fait deux ensembles sur star 16, deux ensembles sur 22, et un ensemble sur 21.
Roger. comprenez que p23 a été terminé, deux ensembles sur 16, deux sur 22, et un sur 21.
Roger. il était un peu tard, donc nous ne voulions pas commencer le 26.
Roger. Je comprends, Jim.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Notre attitude précédente est-elle bonne pour la prochaine session?
Roger, Bill. celui que nous avons mis à jour il y a une heure environ, (c'est-à-dire le pitch 224, yaw 020) est un bon.
224 20. roger.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous allons changer les antennes dans environ 2 minutes. vous pouvez vous attendre à une panne dans votre communication.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment vont tous les systèmes qui sont là-bas, Houston ?
Apollo 8, Houston. Vous avez l'air bien ici à tous égards.
D'accord.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Houston, à l'Apollo 8.
Houston, à l'Apollo 8.
Roger. Apollo 8, Houston. allez-y.
Roger. nous déversons de l'eau que nous avons collectée ici, et nous sommes prêts à déverser les eaux usées à 25 pour cent.
Roger. nous sommes d'accord. nous sommes prêts pour votre dépôt.
D'accord. on a déjà commencé l'autre.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Roger. c'est Apollo 8.
Roger. nous nous préparons ici pour effectuer la première des vérifications de communication. nous ferons une vérification omnicom, qui est sur votre plan de vol, indiqué en mode 7.8, et nous vous informerons quand nous serons prêts à procéder.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Roger, Houston. Nous déversons maintenant des eaux usées. Quelle est la température de la buse ?
Le stand by. est bien, Bill; 64 degrés.
roger. nous venons d'avoir un flux élevé de 2 à la ligne de ventilation de la cabine.
Roger. Je comprends.
Comment va tout à Houston ?
Oh, tout va bien, Frank. Tout est en ordre ici.
Très bien. quelle est la nouvelle ?
Eh bien, avez-vous reçu le résumé des nouvelles intergalactiques que nous vous avons envoyé il y a quelques heures? cela aurait pu être pendant votre période de repos. nous vous avons donné quelques scores de football. l'un d'entre eux en particulier était - je ne sais pas si vous l'avez copié - armée 21, marine 14.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept; tester.
J'ai cette idée.
Roger. les cow-boys ont été détruits par les Cleveland Browns hier. l'équipage du pueblo devrait être libéré. et j'entends maintenant que notre air-à-terre a eu beaucoup de bruit de fond.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, houston. vous voulez aller à la sauvegarde à voix basse.
Une sauvegarde en voix basse. roger et hors.
Merci beaucoup.
Houston, soyez conscient qu'il semble que vos quindars coupent votre voix pendant votre transmission.
Roger, comprenez. sommes-nous encore en train de vivre cette condition intermittente qui existait il y a quelques minutes ?
Pas toujours, mais souvent au début et à la fin de votre transmission.
Roger, comprenez. Je vais lui donner un peu de temps supplémentaire.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. Pourriez-vous essayer de nous trouver une meilleure antenne omni ?
 ... ... ...
Apollo 8, Houston. nous ne sommes pas en mesure de vous lire sur cette antenne omni.
Houston, à l'Apollo 8. ...
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, Houston. nous comprenons que vous nous copiez. alors que nous essayons de rétablir le contact avec vous, mettez votre commutateur optique à zéro? nous montrons que vous dérivez en tronçon et demandons que vous réduisez votre optique à zéro.
Apollo 8, Houston. nous copions vos optiques à zéro, et comment vous nous lisez maintenant?
Apollo 8, Houston. nous sommes à 25% de votre décharge d'eau usée et prêts à mettre fin.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger, notre prochain test de communication est un test de seulement la gamme. j'ai quatre commutateurs que j'aimerais que vous jetez, ce qui vous fera perdre les communications vocales pendant environ 3 minutes.
Roger. Allez-y, allez-y.
D'accord. le premier est le s-band normal mode voix, désactivé; le second, le s-band normal mode pcm, désactivé; le troisième, le s-band normal mode allumage à allumage; et le quatrième, le s-baud aux cassettes, désactivé. over.
Apollo 8, houston. demande le mode normal de la bande s allant jusqu'à l'arrêt et le mode normal de la bande s pcm à pcm. je le répète.
Apollo 8, Houston. nous allons attendre dans cette configuration pendant un moment.
Apollo 8, houston. trois positions de commutateur de communication. premier, bande s aux bandes de bande à la sauvegarde à voix basse; bande s au mode normal pcm, hors; entrées de télémétrie pcm, haut. je le répète, bande s aux bandes de bande à la sauvegarde à voix basse; bande s au mode normal pcm à l'arrêt; entrées de télémétrie pcm à haut.
Roger. houston, je suis apollo 8. comment vous lisez ?
Vous êtes faible mais clair maintenant, Bill.
Roger. nous avons toujours un mauvais angle de vue sur cette antenne.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Soyez informé que le ... est terminé.
Apollo 8. houston. incapable de copier. après une minute de configuration, nous allons revenir à la voix normale, et à ce moment-là, nous devrions être en mesure de vous entendre mieux.
roger. que ... allons-nous faire en ce moment ?
roger. nous sommes en mode 7 dash 10, et le mode de test de communication est à la page 223.
Apollo 8, houston. trois positions de commutation. entrées de télémétrie pcm commuter vers bas; s-band mode normal voix à voix; s-band mode normal pcm à pcm. je le répète encore une fois, entrées de télémétrie pcm commutateur, bas; s-band mode normal voix à voix; s-band mode normal pcm à pcm. over.
roger. nous passons à la sauvegarde maintenant.
Vous lire très faible.
Nous vous lisons clairement, Houston.
Apollo 8, houston. demandant le mode normal de la bande s allant jusqu'à la plage. je le répète.
Apollo 8, houston. demandant le mode normal de la bande s allant de la bande à la bande.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Houston, houston, apollo 8. comment vous lisez-vous ?
Je vous lis fort et clairement. comment je fais ?
Apollo 8, Houston. comment lis-tu ?
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. Je vous lis fort et clairement. comment moi ?
Tu es fort et clair, Michael.
D'accord. nous sommes toujours à la recherche du mode normal de la bande s allant de la bande à la bande.
Je suppose que nous n'avons pas entendu celui-là.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il est en rangement maintenant.
Merci beaucoup.
- et houston, apollo 8 - quelle taille d'antenne allez-vous avoir maintenant?
Apollo 8, Houston. nous travaillons à travers l'ascension, à 30 pieds.
Nous - notre force de signal est ... l'agc est assez bas ici.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, houston. demandant à l'état de désactivation de la bande s. Cela devrait nous ramener à la configuration normale.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
D'abord, le rapport d'état de l'équipage (y compris les lectures prd sur les trois membres de l'équipage), et nous aimerions savoir si vous avez chloré l'eau après votre dernier repas.
Non, nous n'avons pas encore chloré l'eau. Nous vous en procurerons l'autre.
Roger. Merci beaucoup.
Houston, tu montres le fm - Houston, Apollo 8 - tu le montres le fm maintenant ?
Restez à l'écoute et nous allons vérifier, Bill.
Parce que notre état de s-baud est éteint. éventuellement - nous n'avons pas le contrôle de cela.
Apollo 8, houston. nous avons allumé tous les interrupteurs de communication; les fonctions fonctionnent normalement, Bill.
D'accord, Mike, merci.
Mike, les lectures prd pour le cdr sont 4 - c'est 0.04, pour le cmp est 0.64, et pour lmp est 0.25.
Bon. j'ai copié 0.04, 0.64, 0.25. merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, il s'agit d'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Oh, bonjour, Ken. Comment allez-vous ?
Roger. Très bien. Comment ça va ?
C'est Jerry qui est là ?
Je suis Ken.
Écoutez, nous avons encore cette télé qui monte ici - voyons - 31:20?
affirmatif.
Nous sommes sur le point d'être en bonne position pour un gain élevé; nous nous sommes demandé si vous vouliez faire un essai et voir si cela fonctionnerait. ou voulez-vous simplement attendre et l'essayer quand ils sont censés sortir en direct avec elle?
Ok, restez à l'écoute.
D'accord.
Houston, Apollo 8. over.
Allez, Apollon 8.
Roger. Pourriez-vous demander à la GNC de nous donner une mise à jour sur notre quantité de props, s'il vous plaît?
Wilco. vous parlez des rcs ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Si vous me le donnez lentement, je le trace.
Roger. il arrive maintenant.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
D'accord. en référence à la télévision précoce, nous perdons maintenant l'antenne à fort gain, et il semble que la seule façon d'avoir obtenu le pass téléphonique précoce était de l'envoyer sur un site distant et de le regarder là-bas. alors nous allons scrubber cette idée et nous allons simplement reprendre avec la télévision prévue. les contrôles de communication restants sont le type de dépendance à fort gain, et nous les mettrons hors jusqu'à ce que la séance télévisée soit terminée, et nous travaillons maintenant sur la courbe du carburant pour vous.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Ok, apollo 8. ce que nous allons faire à la télévision, c'est aller de l'avant et vous laisser le relancer dès que nous reprendrons l'antenne à fort gain, et il semble que - je suppose que ce sera vers 31:07, et nous allons juste utiliser ceci pour - tant que nous avons la couverture là-bas. j'ai une mise à jour de votre tli plus 35 pad. maintenant nous devons corriger quelques fois là-bas. alors quand vous aurez sorti cela, faites-le-moi savoir et je vous le lirai.
Allez-y, allez-y.
OK. sur le tli plus 35 passe, la mise à jour que je veux vous donner est les trois dernières lignes du bloc: la plage d'ems pour aller 13084 35985 0984217. over.
comprendre. range to go 13084 35985 0984217.
affirmatif.
Apollo 8, Houston. nous sommes sur le point d'avoir une livraison à Goldstone, et notre lien vers le bas n'est pas amélioré alors. je ne sais pas si vous remarquerez une différence dans le lien vers le haut ou non.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Vous êtes fort et clair.
D'accord. nous avons changé les sites à Goldstone maintenant. Je ne sais pas si vous pouvez faire une différence dans notre lien d'accueil.
Vous êtes à peu près le même négatif.
D'accord, vous avez beaucoup clarifié. Cela nous semble beaucoup mieux.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
J'ai quelques données quantitaires pour vous. nous sommes tous prêts à recevoir la télévision chaque fois que vous obtenez un gain élevé en nous regardant.
D'accord, je vais vous faire sortir le graphique ici.
Allez-y avec les quantités de four propulseur, s'il vous plaît.
Ok, Apollo 8, alpha, j'ai 225 livres, 74 pour cent; bravo 240 - - -
Un peu plus lent, s'il vous plaît.
Je le répète. alpha 225, 74 pour cent; bravo 240 livres, 79 pour cent; charlie 236, 78 pour cent; delta 238, 19 pour cent. j'aimerais vous rappeler à la télévision que nous avons besoin d'une largeur de faisceau étroite lorsque vous vous levez en gain élevé.
Roger. Je comprends.
Houston, comment lis-tu ? apollo 8.
Clairement et fort, Apollo 8.
D'accord. Merci.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Apollo 8. à haute voix et clairement et debout en attente.
Je le répète.
Nous vous lisons clairement et fort et nous sommes prêts.
D'accord.
Vous recevez la télévision maintenant ?
Apollo 8, Houston. nous l'avons tout juste reçu.
Vous comprenez ?
Ok, Apollo 8. nous avons une bonne image.
Nous sommes en train de rouler un -
D'accord. nous allons faire demi-tour pour avoir une bonne vue sur la terre, et dès que nous en aurons une bonne vue, nous nous arrêterons et vous laisserons regarder par la fenêtre la scène que nous voyons. jim lovell est en bas dans la salle de préparation de l'équipement préparant le déjeuner, et bill tient une caméra ici pour nous deux.
Bill va prendre l'appareil photo vers le bas avec Jim.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, nous obtenons une image assez bonne, mais si vous la bougez un peu plus lentement, chaque fois que vous la bougez, elle casse la numérisation.
On a eu le temps.
(rires) 
Cela s'appelle préparer le déjeuner et faire le p23 en même temps.
Vous avez tout le monde debout sur la tête ici.
Comment aller - a-t-il fait tourner le dos ? vous avez le mauvais réfsmmat.
Eh bien, nous avons tous nos problèmes.
Comment va le film maintenant, Houston ?
Ils sont vraiment bons.
OK. maintenant nous sommes en train de faire la vue que nous voulons vraiment que vous voyiez. c'est la vue de la Terre, et si vous vous cassez pour une minute, Bill va mettre sur le grand objectif. alors nous serons de retour avec vous.
D'accord. Merci.
Houston, nous vous montrons maintenant une vue de la Terre à travers le téléobjectif.
OK. nous ne recevons pas de photo en ce moment.
Que dire de maintenant ?
D'accord, nous n'avons pas encore de photo.
Vous voyez quoi que ce soit, Houston ?
Ok, Apollo 8. nous n'avons pas encore de photo.
D'accord. nous allons remettre l'autre objectif sur, et nous allons vous montrer que.
Apollo 8, que diriez-vous de rester un instant à l'écoute de ce message.
Apollo 8, nous avons une photo maintenant.
OK. essayons l'autre objectif encore une fois alors, encore une fois.
D'accord. Merci.
Avez-vous une photo maintenant ?
C'est négatif.
Apollon 8, ...
D'accord, avez-vous quelque chose ? Houston ? nous l'avons sur terre.
Nous n'avons pas de joie.
D'accord, en attente.
D'accord. et maintenant, Houston ?
Il n'y a toujours pas de joie.
Vous n'avez pas de couverture de lentille sur vous, n'est-ce pas ?
Non, nous avons vérifié cela, en fait.
Quelque chose ?
Il n'y a toujours pas de joie.
Que dire de maintenant ?
Il n'y a toujours pas de joie. Il y a une photo. Nous avons une photo. OK. C'est un peu difficile de voir ce que nous avons.
C'est la terre, mais ce n'est pas le téléobjectif, malheureusement. C'est juste un objectif intérieur régulier.
OK. il est en train de apparaître comme une vraie lueur lumineuse à l'écran. il est difficile de dire ce que nous regardons.
Malheureusement, vous regardez aussi par la brume des fenêtres.
Et la terre est très brillante, en plus.
OK. nous avons eu la terre au centre de l'écran et un peu bas, et il semblait qu'il y avait des objets qui se déplaçaient à travers elle - l'écran en même temps. avez-vous des commentaires à ce sujet?
C'est une partie de la glace qui sort de la buse d'évent.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment ça se passe maintenant ?
C'est toujours la même chose; c'est - la cible est extrêmement brillante, et il est très difficile de distinguer ce que nous regardons.
C'est dommage que nous n'ayons pas - nous ne pouvons pas faire fonctionner l'autre objectif ici. je ne sais pas quel est le problème.
Ok. apollo 8, pourriez-vous vérifier que l'alca est allumé ?
Nous l'avons essayé les deux côtés.
Oh, d'accord, merci. Ce que nous obtenons maintenant est une bonne image.
Je le répète.
C'est une très bonne image, la meilleure que nous ayons jamais eue. Et que diriez-vous de continuer et de laisser vos photos à l'intérieur jusqu'à ce que nous puissions penser à ce que nous pouvons faire pour nous adapter à cette lumière?
Jim, qu'est-ce que tu fais ici ? Jim répare un dessert. Il fait un sac de pudding au chocolat. Vous pouvez le voir flotter. Bill arrive du bas du compartiment d'équipement. C'est malheureux que ce téléobjectif ne fonctionne pas. Montrez-leur le lentille qui est le coupable ici, Jim. Ce lentille ne semble pas fonctionner; je ne comprends pas pourquoi nous ne le faisons pas - peut-être est-ce un problème de transmission de la lumière à travers lui.
Cette transmission vous arrive à environ la moitié du chemin entre la Lune et la Terre. Nous avons pris 31 heures et environ 20 minutes pour voler. Nous avons environ 40 heures pour aller à la Lune. Vous pouvez voir que Bill a sa brosse à dents ici. Il se brosse régulièrement. pour démontrer comment les choses flottent autour de zéro g. Il semble qu'il joue pour les astres, la façon dont il essaie de capturer ces choses. J'aimerais certainement que nous puissions vous montrer la Terre. C'est une vue magnifique, magnifique, avec un fond principalement bleu et juste d'énormes couvertures de nuages blancs, en particulier un vortex très fort près du terminateur. très, très beau. peut-être que nous allons obtenir une assistance des gens sur le terrain et être en mesure de dissuader - pour déterminer pourquoi cet autre objectif ne transmet pas correctement.
Houston, avez-vous eu une lumière qui passe par cet objectif téléphonique ?
Apollo 8, nous recevions ce que vous nous montriez sur votre objectif normal, et je ne pense pas que nous ayons rien sur la téléphoto. Nous travaillons à ce sujet maintenant. L'un des problèmes semble être qu'il s'agit d'un objectif de faible luminosité; nous craignons que vous ne le brûliez en le poussant vers quelque chose de trop lumineux.
Eh bien, la terre est très, très brillante. Il n'y a rien dans l'objectif que vous puissiez brûler. La caméra semble toujours fonctionner. Nous pouvons vous donner une lecture de lumens de la terre en ce moment si vous le souhaitez.
Hé, Frank, que diriez-vous de quelques mots sur votre santé pour le monde entier?
Eh bien, nous sommes tous en très bonne forme. Jim est occupé à préparer le déjeuner. Bill joue au caméraman en ce moment, et je suis sur le point de faire une légère lecture sur la terre. nous nous sentons tous bien. C'était une promenade très excitante sur ce grand Saturne, mais elle a fonctionné parfaitement, et nous attendons maintenant, bien sûr, l'après-midi où nous serons à seulement 60 miles de la lune.
Roger. Vous êtes tous superbes à la télévision candid.
D'accord. j'ai juste reçu une lecture sur la terre, Houston. Il est 320. la terre montre maintenant 320 lumens. si vous obtenez un rapprochement de Jim Lovell, Bill, vous pouvez laisser tout le monde voir qu'il nous a déjà dépassés dans la course à la barbe. Jim a déjà une belle barbe en cours.
Bonne fête, mère.
D'accord. jim va nous prendre un coup de feu depuis la salle d'équipement inférieure, puis nous devons revenir à notre contrôle thermique passif en mode bar-b-que afin de ne pas trop chauffer un côté de la sonde pendant trop longtemps à la fois. alors nous allons nous démarrer ici, et nous aurons hâte de vous revoir tous bientôt.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Au revoir d'Apollo 8.
Merci. c'est un bon spectacle.
J'espère que nous pourrons réparer cet autre objectif ou en faire une lecture.
Roger. nous allons travailler sur celui-là. celui qui est sensible à la lumière est l'objectif que vous venez d'utiliser. vous voulez être prudent de pointer que vers un objet lumineux.
Roger. nous commençons à nouveau le ptc.
Je crois que c'est seulement si elle n'a pas été utilisée depuis un certain temps, Ken.
Apollo 8, Houston.
Allez à Houston, Apollo 8.
D'accord, j'ai quelques éléments pour vous que j'aimerais clarifier et puis nous vous laisserons seuls pendant un certain temps. La première chose que nous aimerions que vous confirmez est que votre compteur à point a eu un réglage de l'as de 100.
Cela est confirmé.
Nous sommes prêts à un cycle de cryo-fan à tout moment et à utiliser vos procédures normales.
D'accord.
D'accord. vous pouvez anticiper une purge de pile à 35 heures, et nous devrions être terminés avec une batterie une charge quelque part après 34 heures; et il semble que vous aurez presque une batterie pleine là-bas. et nous vous donnerons un appel à l'heure exacte pour la couper. nous aimerions obtenir une confirmation de votre part sur les procédures de chlore. avez-vous eu un peu de la nuit dernière ou non? juste un bref résumé de la quantité de sommeil que vous avez eu sur lovell et autres?
D'accord. nous avons le chlore et l'eau a été chlorée et je vais vérifier avec eux un instant leur sommeil.
Je suis désolé de ne pas avoir copié ce sommeil.
Je le répète, Ken.
Je suis désolé de ne pas avoir copié ton dernier, Frank.
Je vous demandais de dire, de dire ce que vous avez dit. Jim a dormi environ 4 heures et Bill environ 3 heures.
Très bien. Merci beaucoup.
Nous nous sentons très bien aujourd'hui. nous aimerions voir, en examinant le plan de vol - peut-être que nous devrions réduire un peu les périodes de repos et les rendre plus fréquentes. il semble que cela puisse fonctionner mieux. nous avons tout perdu hier. nous essayons de revenir à un cycle normal.
Ok. nous allons examiner cela.
Vous faites tous un bon travail. Continuez à le faire.
Merci. il semble que la seule autre chose qui nous reste est un contrôle de communication et si nous pouvons travailler sur cela sans interrompre votre horaire actuel, nous aimerions le faire.
Ok. pour le moment, nous nous arrêtons pour une pause, mais nous allons aller de l'avant et le faire.
D'accord. nous aurons besoin de l'antenne à gain élevé, et il ne devrait pas y avoir de perte de communication pendant ce mode.
Ok, Ken. Je pense que nous allons perdre le gain élevé ici bientôt. Pourquoi ne pas le reprendre la prochaine fois qu'il se produit?
très bien.
Rappelez-vous, la partie la plus importante du voyage se déroule dans deux jours, lorsque nous reprenons. Alors vous aussi, vous vous reposerez mieux.
Nous allons le faire.
affirmatif, apollo 8.
Houston, nous commençons le fan h<sub>2</sub> maintenant.
Roger, merci.
Houston, vous vouliez juste 2 minutes de vélo sur ces fans, n'est-ce pas ?
C'est affirmatif, Apollo 8.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8 sur le gain élevé, préparez-vous à votre contrôle des communications.
D'accord, je vous attend.
Apollo 8, Houston.
Allez à Houston, Apollo 8.
OK. apollo 8. il semble que nous devrons suspendre ce test de communication en raison de certaines exigences de suivi. nous pouvons le faire dans une heure environ si cela n'interfère pas trop avec vos opérations actuelles. cela prendra peut-être 15 à 20 minutes, et cela impliquera une conversation de la part des personnes à bord de la sonde spatiale. alors si cela va interférer avec votre sommeil et tout, pourquoi aller de l'avant et nous allons reporter à cela et nous allons reprendre ces exigences à un autre moment. et, nous avons un score ici, il ressemble à Baltimore 21 à rien.
Qui jouaient-ils ?
Comment ça va dans le Minnesota ?
C'est de cette autre ligue.
Comment est sorti le jeu de l'armée et de la marine de l'année dernière?
Houston, Apollo 8. over.
Allez, Apollon 8.
Roger. nous avons remué tous les cryos. Pouvez-vous me donner vos quantités, s'il vous plaît?
Ok, restez prêts.
Roger. soyez averti que le cmp ne fait que frapper le foin pendant un certain temps, et que le lmp va baisser dans un certain temps.
Et nos gars ici regardent le programme de pointeur d'antenne à fort gain, donc chaque fois que vous n'utilisez pas le sky pour autre chose, ils aimeraient le regarder pendant quelques cycles, donc si vous laissez ce nom 51 sur l'écran, cela aidera beaucoup ici.
D'accord. pourquoi ne pas nous donner des angles de réaction, et nous allons essayer cela la prochaine fois.
D'accord.
Apollo 8, êtes-vous prêt à copier des quantités de cryo ?
Je suis prêt. comment faire d'abord o<sub>2</sub>.
Ok. o<sub>2</sub> réservoir 1, je montre 88,1 pour cent.
Ok. Pourriez-vous me le donner en livres, s'il vous plaît?
D'accord. vous devrez attendre pendant que nous convertissons cela.
Merci beaucoup.
Ça va, Gene, continue, je prends le pourcentage.
Nous allons essayer de trouver les kilos pour vous aussi, Bill. réservoir 1, oxygène 88.1.
Quelle heure est-ce pour ça ?
Ceci est présent.
32:30, c'est bon.
D'accord, j'ai 32:35. et il y a 2 - -
En poids et non en pourcentage.
Ok, o2 tank 1, 88.1, o2 tank 2, 87.37.
Est-ce que c'est 0,37 ou 0,36?
0,37.
Roger, 2. j'ai compris.
Ok, 2 chars 1, 75.97. chars 2, 78.06. sur.
Très bien, merci beaucoup. Ça a l'air bien.
D'accord, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston, Apollo 8.
D'accord, j'ai quelques choses dont nous avons besoin de toi. J'aimerais obtenir une tension de la batterie c. J'aimerais vérifier la pression d'un polyvalent de la batterie. ton gain élevé - - -
La batterie c est de 37 volts.
Comprenez 37 volts sur la batterie c. est-ce une affirmation ?
3, 7.
D'accord, merci. et si vous pouvez vous rendre à la pression du polyvalent de la batterie, lisez-le.
0,6 volts.
Tout à fait d'accord, comprenez 0,6 volts. les angles que vous avez demandés sur l'antenne à gain élevé sont de niveau de pitch moins 45, et de yaw 90.
D'accord. houston, c'est apollo 8. je vais juste entrer dans le gain élevé maintenant, et nous sommes sur le point de vous prendre en charge... fonctionne sur reacq.
D'accord, et j'ai un objet de visibilité des étoiles du télescope de numérisation pour que vous le récupériez, lorsque vous êtes prêt à le copier.
Roger, nous aurons un gain élevé quand nous reviendrons vers toi.
D'accord, merci.
Nous reviendrons avec un gain élevé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ce n'est pas juste, nous y sommes déjà arrivés.
C'est une très bonne acquisition, hein ?
Vous lisez le sky. Allez-y Houston.
Ok, Apollo 8. peut-être que nous devrions essayer encore une fois la prochaine fois, et la visibilité des étoiles du télescope de balayage est programmée pour un 34 10 dans le plan de vol, et ce sera l'étoile numéro 31. les angles sont de roulement 184,7, le pitch 23.4, yaw 14.3, le puits et le tronçon zéro.
comprendre; étoile 31, rouleau 184 7, lance 23 4, yaw 14 3, et étoile de l'arbre et du tronçon à zéro.
C'est affirmer, et c'est copier l'étoile 31.
C'est Roger, 31 ans.
D'accord, merci.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
L'imp préfère prendre un seconnal et frapper le foin.
D'accord, c'est un coup de pouce.
D'accord, merci.
et que ...
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Ok. nous aimerions aller de l'avant et entrer dans ce chèque de communication ici, à la fin de cette période de gain élevé. si vous êtes prêt à aller sur elle je vais vous lire quelques sorcières.
Nous sommes prêts, allons-y.
OK. numéro 1. le mode normal de la bande s de voix à voix.
Allez-y - continuez à aller.
Uptelemetry des données à des données.
Cdr mode normal voix à voix. uptelemetry données à données.
OK, la commande uptelemetry est retournée à la normale.
C'est normal.
La piste d'antenne à gain élevé, voiture.
Roger. en voiture.
Largeur de faisceau d'antenne à gain élevé à étroite.
La largeur du faisceau est étroite.
C'est une voix de lien ascendant complet avec un lien ascendant complet et un lien descendant complet.
Apollo 8, Houston. Nous allons devoir retarder à nouveau le contrôle de la communication.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Apollo 8, Houston. avez-vous appelé ?
Roger. nous t'avons perdu pendant un certain temps là-bas. Tu nous lis maintenant là-bas ?
Maintenant, c'est clair et fort.
D'accord, merci, nous aussi.
Ok, apollo 8. voulez-vous essayer cette auto-réacq? 33 plus 24 semble être un bon moment et les angles sont les mêmes. et les scores de la balle en retard sont de 24 à 14 - -
 ... ... ...
Tout à fait d'accord.
Dites-le encore une fois.
Je dis qu'il y a un score de ballon tardif - -
... le score de la balle ?
2, 4 à 1, 4.
Baltimore sur les Vikings ?
affirm.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Nous avons atteint la limite de l'analyse sur le gain élevé. Que voulez-vous que nous fassions maintenant à ce sujet?
Apollo 8, ce que nous aimerions faire avec ces angles est de le régler en auto-réacq sur le panneau 2, et il est sous le suivi de l'antenne à gain élevé, et il - la position inférieure dira réacq, et sur les cadres de position nous aimerions régler le pitch à -45 et le yaw à 90.
Le lancement est de moins de 45, le jaune de 90.
Ok. restez à côté de 1.
roger. si on pouvait le laisser dans la réaction si vous voulez utiliser le gain élevé, il nous empêcherait de nous réveiller à chaque rev.
Apollo 8, houston. je pense que nous avons peut-être démarré sur une tangente. ces angles de hauteur et de jaune que nous vous avons appelés pour l'antenne à fort gain étaient en réponse à la demande de Bill de savoir quelles positions nous pourrions y mettre pour une - pour la position auto-réacq. la contrainte reste si nous ne voulons pas être sur une antenne omni en même temps. nous sommes dans la position auto-réacq; nous devrions être dans l'un ou l'autre. vous pouvez donc utiliser ces informations si vous voulez essayer. sinon, les procédures que vous avez utilisées tout le temps seront parfaites.
Apollo 8, Houston. Je suis en train de transmettre à la vue en ce moment. notre lien vers le bas ne fonctionne pas si bien; je vais juste avancer sur un lien vers le haut.
Houston, avez-vous lu ? apollo 8.
Apollo 8, je vous ai lu faible mais clair maintenant.
Roger. Merci beaucoup.
Ok. On dirait que nous avons eu un problème au sol là-bas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
- Ok. On dirait que nous sommes - -
Allez-y, Houston. Apollo 8.
- il semble que nous soyons dans une bonne attitude pour essayer cette antenne à fort gain sur le contrôle de communication une fois de plus. Je crois que vous êtes toujours sur un omni. est-ce vrai?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok. si on pouvait essayer le gain élevé et peut-être que nous pourrions commencer sur ce contrôle de communication. J'aimerais aussi vérifier que vous avez l'imp et le comp pour essayer de dormir ici, et nous pourrions utiliser un temp par voie orale de votre part aussi.
Roger. ma température est de 97,5.
D'accord. Merci.
C'est ce qui s'est passé ce matin quand je me suis senti mal.
D'accord, merci.
Tu veux que je passe à Omni maintenant, Ken ?
J'aimerais que vous ayez un gain élevé.
Un gain élevé ?
Oui, monsieur.
Le gain élevé.
Ceci est Apollo 8 sur gain élevé.
Roger. Je vous lis un peu faible maintenant, mais nous allons jeter un coup d'œil.
Houston, Apollo 8 sur gain élevé.
D'accord. Je vous lis fort avec un petit bruit de fond.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous n'avons pas une bonne verrouillage. Je me demande si nous pourrions essayer de nous assurer que nous sommes en voiture sur les pistes et que nous sommes dans une largeur de faisceau étroite?
en attente.
Comment ça va, Houston ?
Ok. cela fonctionne très bien.
Apollo 8, c'est Houston. Ce que nous faisons en ce moment est de collecter des données de base, et nous serons en ce mode pendant quelques minutes et nous passerons ensuite au deuxième signal.
Apollo 8, Houston. comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston.
Houston, apollo 8. vous avez lu cinq à cinq.
Nous sommes ... nous avons des problèmes au sol, et nous vous lisons faibles mais clairs. nous sommes prêts à commencer notre test. nous allons changer nos modes de mode afin que vous entendiez probablement une explosion de bruit lorsque nous effectuons le changement. ce sera un bruit qui ressemble à un s-band onlock. Cependant, votre leader aec le verrouillera. cela est dû à la perte de modulation sur le lien ascendant. il y aura environ 2 minutes, et pendant ce temps, vous entendrez une explosion de bruit.
Apollo 8, Houston. vérification de la voix. terminé.
Apollo 8, Houston. prêt à vérifier.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Apollo 8, c'est Houston. vous lisez ?
C'est affirmatif.
Ok. merci. as-tu lu tout le temps ? nous sommes juste - c'est la première fois que nous t'entendons rappeler.
Nous vous avons lu; nous essayons de réduire le bruit afin de pouvoir dormir un peu.
Roger. Je pense que nous aurons fini dans une minute.
Roger. Je vais vous répondre, mais j'essayerai de le faire en silence.
D'accord, Bill.
OK, apollo 8. la prochaine partie de notre test est comme hier; nous allons changer les modes de lien vers le haut en commandant le lien vers le haut et en allant sans voix vers le haut. nous serons dans ce mode pendant environ 2 minutes et demi et enverrons deux messages de test. pendant ce temps, nous n'aurons pas de lien vers le haut. nous irons dans ce mode à 33:48:30, et nous serons de retour dans cette configuration à 33:50:00.
Apollo 8, Houston. vérifier la radio.
Clairement et clairement, Houston.
D'accord, d'accord. Que diriez-vous de passer les entrées de télémétrie de pcm à bas, s'il vous plaît?
Ils sont en bas, Houston.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, nous avons terminé le troisième test; nous entrons dans le dernier test maintenant.
Apollo 8, houston. nous allons passer le lien vers le haut vers la sauvegarde de la voix haute pendant environ 2 minutes, et il peut prendre quelques secondes pour relier la transition. et nous serons de retour à 33:56 dans notre mode normal pour placer le commutateur de données télémetry vers la sauvegarde de la voix haute à ce moment.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston sur la voix de sauvegarde.
Clairement et clairement, Houston.
Très bien, merci.
Apollo 8, revenons à la télémetry de l'information de changement à la données.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Restez à l'écoute; je suppose que nous avons maintenant la voix du site de 85 pieds; le bruit a disparu.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Allez-y, Houston.
Ok, Apollo 8. qui complète notre test de communication. merci pour votre coopération. et j'ai un changement ici pour les observations nav qui vont arriver à 32h20. et nous voulons changer votre étoile un peu là-bas.
Prêt à être copié.
D'accord.
Prêt à être copié.
OK, Apollo 8. nous aimerions modifier l'observation nav comme suit: nous aimerions utiliser l'étoile 26, c'est-à-dire deux-six; nous aimerions la rendre proche de l'horizon terrestre pour deux ensembles, deux ensembles. puis nous aimerions prendre l'étoile 16 horizon terrestre-lointain, un ensemble. si l'étoile 26 horizon terrestre-lointain n'est pas possible, étoile 16 horizon terrestre-lointain, un ensemble, et étoile 22 horizon terrestre-lointain, un ensemble. plus.
Roger, Houston. soyez averti que le cmp dort... en mettant ces vêtements sur pendant un certain temps.
Ok, restez prêts.
Apollo 8, ok; on peut le reporter. ce dont nous aurons probablement besoin de vous, c'est d'une sorte d'estimation de quand vous pensez que quelqu'un sera disponible pour y travailler, et nous travaillons sur le temps de livraison dont nous avons besoin maintenant.
Restez à côté de ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, pourquoi ne pas imaginer que le cmp dormira encore quelques heures, puis lmp, puis le cdr jusqu'à environ 43 heures de plus.
D'accord.
Nous reprendrons alors le cmp à 44h environ.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
On peut reporter cette observation nav. Elle était prévue ici à 34h20, et on peut la reporter, à en juger par vos commentaires sur le sommeil, on aimerait l'obtenir le plus tôt possible, et pour le moment, nos plans sont de la faire glisser pendant 2 heures.
Nous faisons le p52 maintenant. Voulez-vous que nous continuions?
Eh bien, pour nous, cela ne nous aidera pas. Nous devrons le faire à nouveau de toute façon.
Et à quelle heure voulez-vous le faire ?
Si vous pensez que Jim va se lever dans quelques heures, pourquoi cela nous fera passer 2 heures à 36:20 ?
D'accord. On va faire un autre là-bas et on le ramasse alors, si ça vous convient.
D'accord, ça va être très bien. Merci.
Ce que nous allons essayer de faire, c'est de revenir au cycle de sommeil à ces périodes de sommeil juste avant la loi en prenant des cycles plus courts pour chaque homme.
très bien.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, allez-y.
Que diriez-vous de nous donner quelques angles de réaction, et nous resterons dans la réaction.
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Pourriez-vous nous donner des angles de réaction ?
Wilco.
Je le répète.
Apollo 8, c'est Houston. je n'avais rien dit à l'époque. nous allons vous faire des jugements. en référence à votre question antérieure sur le cycle du sommeil jonglant et ainsi de suite: nous sommes d'accord avec votre commentaire. nous aimerions revenir sur le plan de vol en ce qui concerne les cycles du sommeil et ainsi de suite concernés par le moment où nous entrerons en orbite lunaire. alors nous aimerions que vous utilisiez votre propre jugement sur la façon la plus efficace d'accueillir les cycles du sommeil et de les proportionner entre vous. nous aimerions que vous nous teniez informés de qui fait quoi et quelles que soient vos plans. nous avons le p23 que nous avions environ 2 heures. nous aimerions obtenir l'autre. nous pouvons également ajuster le temps pour l'autre conflit p23, il va falloir deviner - je suppose que c'est deux p23 plus. Nous pouvons nous permettre de travailler les angles de sommeil et si vous voulez que nous soyons prêts à les ajuster. Si vous voulez que vous le temps de vos visions soit plus long, nous allons vous laisser savoir si vous pouvez prendre quelques points de vue si vous voulez que vous voulez que vous soyez prêts à les prédire.
D'accord, Houston. le cmp va être debout à 36 heures. lmp va dormir maintenant, et il va dormir jusqu'à 40 ans et ensuite je vais faire un balancement et essayer de dormir autour de 30 à 37 ans afin qu'à ce que nous arrivions au troisième jour, nous soyons tous de retour sur le même cycle de sommeil direct.
Très bien, merci.
Apollo 8, Houston. Les angles de réaction semblent être moins de 45 en pitch, plus 90 en yaw, et 34 23 pour le moment.
Roger. copy. c'est bien d'utiliser reacq car cela empêche la mise en garde et l'avertissement de se répéter.
Roger. Je comprends. laissez-vous l'antenne à gain élevé allumée après qu'elle soit passée à la position de réinitialisation?
Avez-vous une raison pour que nous utilisions l'antenne à fort gain?
euh, vous pensez que nous en avons vraiment besoin ?
en attente.
Pourquoi ne pas utiliser l'antenne à fort gain pendant un certain temps? obtenant un taux de bits élevé sur les omni. OK, disons-leur que nous ne nous inquiéterons pas de l'omni pendant un certain temps.
Houston, c'est l'heure. Avant que je ne me lance, pouvez-vous me donner un aperçu de nos systèmes de la façon dont vous les voyez?
Nous allons vous le mettre en place et nous étions en train de parler du contrôle des composants de l'écs redondants et nous voulions le reporter jusqu'à ce que tout le monde ait eu la chance de dormir.
Oh, ce serait bien. j'ai envoyé Lovell sous le canapé, cependant. j'ai un homme qui dort sous le canapé gauche ici - le canapé droit et un homme qui dort sur notre canapé droit.
D'accord. Je comprends que vous ayez un sous et un sur le canapé droit.
Roger. cela est affirmé.
Et en ce qui concerne l'omni versus le gain élevé, il semble que nous puissions vivre avec les antennes omni ici pendant plusieurs heures de plus, si vous souhaitez supprimer l'utilisation du gain élevé.
Bonjour, Houston, vous êtes à la maison.
D'accord. avant que vous ne lanciez vos yeux là-bas, nous aimerions mettre fin à la charge de la batterie.
Je savais que vous m'aimeriez.
Je t'ai eu.
OK. la batterie une charge est terminée à 37,3 volts.
D'accord. Merci.
En attente de votre statut de système.
D'accord, on est en train de rassembler ça maintenant.
Comment sont les temps de la ligne pu et sps?
D'accord, je vais tester cela.
Nous avions juste... Je comprends.
Les systèmes vous semblent bien huston?
OK, apollo 8. tous les systèmes - en jetant un coup d'œil rapide dans la pièce - ont l'air très bien. vous avez une mise à jour quadrologique de la quantité, donc vous avez cette information. la température de la ligne d'alimentation de l'oxydateur sps et la température du carburant sont à 73 degrés. Le profil de cryo fonctionne directement sur la ligne: batterie a - nos calculs ont 39,63 amp heures. batterie b, 37,94, et batterie charlie, 38,46. la commande continue de dépasser les prédictions en matière de qualité et de marges de circuit. tout le reste semble être très bien.
Roger. attendez-vous à avoir une voix à faible fréquence de bits sur le dse hors de l'omni à des distances lunaires?
C'est négatif sur le dse hors de l'omni. ne pas attendre avec impatience autant d'amélioration.
Roger. nous avons besoin d'un récipient de 30 pieds, je suppose, pour cela sur le vaisseau spatial.
Roger. il manque le carburant nécessaire pour le ptc, cependant, Bill.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston, Apollo 8.
D'accord, je sais que vous essayez de rester calme, alors je vais vous lire quelques informations. Une des choses que nous venons de vous présenter qui pourrait vous donner une certaine confiance, si vous perdez le réservoir de cryoxyde maintenant: vous avez 80 livres restant maintenant à cm/sm sep. Le facteur limitant sur le fonctionnement d'un seul réservoir en ce moment est le réservoir d'hydrogène qui a une marge positive à cm/sm sep, en supposant que notre profil standard vous donne environ 143 heures. alors il semble que vous êtes au-dessus de la colline sur ceux-ci. Notez que vous êtes en volant dans la position de la vitesse 2 pour vous bmagbmags qui est bon. seulement assurez-vous que vous mainteniez toujours une attitude ptc. semble que vous êtes assez proche.
Roger. nous volons ptc, et je me demandais pourquoi il sortait de la bande morte; maintenant je sais. merci.
D'accord. Merci.
C'est ce qui arrive quand on laisse les autres voler. Il dort donc il ne peut pas se défendre.
Roger. mais nous l'avons enregistré.
Ils sont tous les deux en colère; pourquoi ne pas me donner quelques nouvelles, et je ne parlerai pas pour me donner quelques mots sur ce qui se passe dans le monde.
D'accord, donne-moi quelques minutes pour recueillir des données, et nous le ferons.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Clairement et fort, Apollo 8.
Je vais avoir un manœuvre et -- j'ai
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Je vous lis fort et clairement, Apollo.
Apollo 8. houston.
Bonjour, Houston. apollo 8. houston, apollo 8. comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, fort et clair.
Bonjour, Houston. Apollo 8. allez-y.
Apollo 8, Houston. Je crois que nous avons perdu notre lien d'accès. Je vous transmette à l'aveugle.
Houston, Apollo 8. houston, Apollo 8. comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, houston. vous lisez bien. nous pourrions avoir des problèmes de liaison vers le haut; la transmission à l'aveugle, pour le moment.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Conférence des gosses du réseau hawaïen. comment lisez-vous?
Houston, comment lis-tu ? apollo 8.
Apollo 8, je vous lis fort et clairement.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, hawaïenne, voilà l'apollo 8. comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston. vous lis clairement et fort.
D'accord. merci, Hawaï. Comment lis-tu ?
Hawaï, réseau de Houston. Voir la conférence goss.
Apollo 8, Houston.
Hawaii los. incapable de trouver.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Hawaï, c'est Houston cap com. est terminé.
Houston cap com, hawaï.
Hawaii, houston cap com. j'aimerais faire une vérification de voix.
Roger. Je vous ai lu fort et clairement.
D'accord, je vous lis fort et clairement. Je comprends que vous ayez des contacts avec le vaisseau spatial. est-ce une affirmation ?
J'ai une voix de liaison vers le haut vers le vaisseau spatial; le lien vers le bas est trop bas dans la boue.
Ok. comprenez que vous avez un bon lien vers le haut, mais votre lien vers le bas est dans la boue. vous n'avez pas non plus aucun moyen de le copier, est-ce correct --
Houston, Apollo 8. ... encore une fois. comment lis-tu ?
C'est affirmatif.
Ok, Hawaï, on peut entendre Apollo 8, qui appelle. Pouvez-vous répondre et leur dire que nous avons copié cela?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Hawaii m&o. Houston rapporte qu'ils ont copié votre dernier.
D'accord. Merci.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
hawaï, le réseau de houston, la conférence goss.
hawaii, le réseau de houston, la conférence goss. your net 2.
Le réseau de houston, hawaii.
Roger. as-tu copié le cap com ?
affirm. nous avons copié le cap com.
Est-ce qu'il prend les émetteurs là-bas ?
Il l'a fait une fois, le réseau.
D'accord. Je vais lui demander de revenir sur le vaisseau spatial et je voudrais que vous me donniez un rapport s'il ne touche pas les émetteurs.
roger, le réseau. est notre réseau 1 maintenant conféré --
votre net 2 est présenté à notre conférence goss ici.
roger. et notre boucle de conférence goss ?
votre boucle de conférence goss est morte.
Roger. nous sommes en train de commander. nous n'avons pas pu transmettre avant.
comprendre.
Nous avons transmis à la sonde comme par cap com et ils ont reconnu notre transmission.
Apollo 8. houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Nous sommes de retour ensemble. Vous êtes fort et clair. Nous vous avons lu. Nous avons un problème ici sur le terrain pour obtenir notre signal de mcc vers un site distant.
Roger. Je comprends.
Apollo 8. houston. j'ai un score pour vous. c'était oakland 41, kansas city 6 est le score final. c'est 41 à 6, oakland. nous essayons de faire sortir des communiqués de presse ici pour vous. je suppose que nous allons trouver que le spectacle télévisé mis en scène était probablement la plus grande nouvelle de la journée.
Je suis désolé que l'objectif de la télévision ait cassé.
Il semble que notre problème soit celui où l'intensité lumineuse détectée par notre compteur lumineux là-dedans capte un champ moyen beaucoup plus grand que la terre, et donc détecte une grande partie de l'environnement spatial profond qui est sombre, et nous soupçonnons que cela ouvre probablement l'ouverture de l'objectif aussi large qu'il le permettra, puis quand vous pointez la caméra vers la terre alors que la terre ne remplit que 3 degrés de cône, alors que l'objectif prend 9.
On vient de te perdre à nouveau, Houston.
Je le répète.
Je viens de perdre votre dernière transmission; vous avez été coupé.
D'accord. as-tu reçu mes commentaires sur le tube de télévision ?
Roger. Je les ai.
Ok, ce que nous avons à l'esprit ici, c'est que nous examinons certains des objectifs que vous avez à bord pour les caméras, et nous allons voir si l'un d'entre eux peut être utilisé pour atténuer une partie de cette lumière afin que vous puissiez prendre une de ces photos, et nous faisons maintenant quelques tests, et nous vous en informerons.
Laissez-moi prendre un crayon.
D'accord.
Allez-y, Houston.
Je vais commencer à lire la colonne gauche. tli plus 44, sps/g&n 62970, moins 162, plus 129 046:56:04.31, plus 00197, plus tous les zéros, plus 607 01 180 133, 001 novembre alpha, plus 002 03 607 01 704 604 51 12 1375 349.
L'étoile boresight est terre, vers le bas 037, droite 22, plus 10 68, moins 165 00 128 56 361 18 098:27:17. les étoiles d'alignement gdc: l'étoile principale est sirius, rigel secondaire 010, 294, 320, sans ullage, retour de chemin p37 δvdelta-v, 8750. cela va à l'océan Indien et nécessite une procédure à grande vitesse, qui est moins mike alfa, et qui se référera à votre page de liste de contrôle de novembre charlie 1. over.
D'accord, Houston. Comment lis-tu ?
Clairement et fort.
tli plus 44, sps/g&n 62970, moins 162, plus 129 046:56:04.31, plus 00197, plus tous les zéros, plus 60701 180 133 001, plus 00203, plus 60701 704 60451 12 1375 349; terre, vers le bas 037, droite 2.2, plus 1068, moins 165 12856 36118 098:27:17; sirius and rigel. bonjour, houston. comment lisez-vous maintenant?
Clairement et fort.
Siri et rigel, 010 294 320, sans ullage, retour par le chemin p37v δdelta-v 875
C'est affirmatif, Apollo 8. et j'ai aussi un airbag pour vous.
Allez-y, allez-y.
Ce pad de vol est une mise à jour d'un que nous vous avons donné hier, alors vous voudrez peut-être noter que c'est le deuxième. et il sera un vol sps/g&n; 62970, moins 162, plus 129 060:59:48.07, plus 00966, plus 00552, moins 02079. roulement, la hauteur et le yaw sont tous zéro, novembre alpha, hauteur de périge plus 00202 02358 022 02281 03 0407 317 013, jusqu'à 047, droit 39, plus 1418 moins 16505 12904 36160 146:29:12, étoile sérieuse primaire, rigel secondaire, 136 310 340, sans ullage, nécessite un réalignement pour la réfsmmat préférée. cela augmentera le périlune à 550 miles.
D'accord, Houston. le deuxième volby sps/g&n. êtes-vous avec moi?
Oui, monsieur.
62970, moins 162, plus 129 060:59:48.07, plus 00966, plus 00552, moins 02079. les trois suivants sont tous des zéros, et, plus 00202 02358 022 02281 03 0407 317 013, jusqu'à 04.7, droit 3.9, plus 1418, moins 16505, plus 12904, plus 36160 146:29:12.
C'est vrai, Apollo 8.
Merci beaucoup.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
OK. le cmp est maintenant monté. nous allons procéder à l'option 52 et commencer la navigation cislunar.
D'accord, merci, et nous allons commencer à chercher des données sur les étoiles.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
D'accord. quand vous reprendrez vos activités, j'ai ici un alignement préféré dans lequel je veux que vous soyez lorsque vous faites votre p52, et j'ai environ quatre éléments à changer sur vos lignes chronologiques, alors si vous me faites un appel quand vous êtes prêt.
Nous faisons la p52. vous voulez vous arrêter et aller à un alignement particulier, n'est-ce pas ?
affirmatif.
D'accord, je suis prêt.
D'accord, l'attitude est de 23,4 degrés, de 184, de 184, de yaw 14,3 et la raison pour laquelle nous faisons l'alignement dans cette attitude est que la prochaine chose que nous allons faire est le test de visibilité du télescope de balayage et ce sera 70 degrés de soleil et d'arcture avec un axe et un tronçon de zéro. et puis nous pouvons aller de l'avant avec le p52 et puis un biais du tronçon suivi par le p23 avec les mêmes étoiles que nous vous avons lues avant.
D'accord.
Houston, Apollo 8. nous manœuvrons vers les angles que vous nous avez donnés.
Très bien. Merci.
Houston, nous avons atteint l'attitude préférée et nous poursuivons avec le p52.
Très bien, et je vais passer par un conseil de votre ami surgeon de vol. Il dit que vous êtes censé prendre une autre lomotille.
Tout le monde, ou juste moi ?
Je suis frank.
Merci beaucoup.
Houston, le p52 est terminé. nous sommes prêts pour vos autres données.
Le prochain élément du plan de vol devrait être un test de visibilité par télescope de balayage, et c'est le même que celui qui était sur votre plan de vol précédemment à 34 heures et environ 12 minutes, et nous vérifierons que le soleil est de 70 degrés sur l'arcture.
D'accord, en attente.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Roger. avec une telle bonne visibilité ou une telle bonne communication, nous allons juste vous donner une description verbale sans voir le télescope de numérisation en ce moment. vos angles de manœuvre vers l'arcture étaient assez bons. j'ai l'arcture centrée dans le télescope de numérisation. à cet angle solaire, il y a un arbre de lumière directement au centre du télescope de numérisation et une bande de lumière. cela empêche de voir beaucoup d'étoiles autour de nous, et bien que j'ai gardé mon œil collé au télescope maintenant pendant un certain temps, il est très difficile de voir des motifs d'étoiles ou quoi que ce soit. je ne pouvais pas reconnaître que avec l'arcture à moins que je - l'optique m'y a poussé. maintenant que je suis près de l'arbre zéro et le tronçon zéro, je ne reçois pas assez de mouvement d'arbre. chaque fois que l'arbre se déplace, ils quittent les optiques, et comme vous pouvez dire, ils se mélangent avec des étoiles lumineuses ou des étoiles, ils se combinent avec des motifs de lumière particulières ou de la constellations, ou comme vous pouvez dire.
Vous avez mentionné que la nuit dernière aussi - que vous aviez aussi une bande d'environ 10 degrés de large qui s'est croisée. y a-t-il une orientation à laquelle nous pouvons lier cela?
Je crois que oui, ken. cette bande est parallèle à la ligne m, et je pense que cela a quelque chose à voir avec la conception de l'optique où nous avons cet arbre ou l'entrée rectangulaire de l'optique de l'extérieur. à cet angle particulier du soleil, il coupe tout droit. maintenant j'ai remarqué que la terre et le soleil font à la fois cela au télescope de numérisation. dans le sextant, la même bande de lumière est là, bien qu'il couvre tout le champ de vision du sextant. Cependant, l'agrandissement fait sortir les étoiles assez bien, et il est possible de marquer sur elle. mais l'identification correcte des étoiles avec le télescope de numérisation le rend très difficile. maintenant les bandes que j'ai trouvées les meilleures pour l'optique sont les attitudes qui donnent aux constellations obscures canis et orion dans le télescope. à cette position particulière, à l'exception de la position du vaisseau spatial, où nous voyons les étoiles, qui se tournent vers le ciel, je ne peux pas voir à tout, mais je sais que quelques-quelles sont en arrière, mais je ne peux pas voir à la constellation de l'ordre de l'ordre de l'ordre de l'ordre de l'ordre de l'ordre.
Très bien. Merci beaucoup.
Ken, quelles étoiles as-tu voulu utiliser ? as-tu voulu les lire ?
D'accord. la première étoile aura 26 et nous ferons deux ensembles de mesures, la terre proche de l'horizon en utilisant l'étoile 26. alors nous aimerions avoir un ensemble sur l'étoile 16, c'est-à-dire 16, en utilisant l'horizon lointain de la terre. si il s'avère que l'étoile 26 proche de l'horizon terrestre n'est pas possible, alors nous aimerions avoir une étoile 16 sur l'horizon lointain de la terre pour un ensemble, et une étoile 22 terre loin de l'horizon pour un ensemble.
Vous voulez une étoile 26, terre à proximité, deux ensembles; étoile 16, terre à distance, un ensemble; et étoile 22, terre à distance, un ensemble.
OK. c'est une étoile 22 seulement si 26 sur l'horizon proche de la Terre n'est pas possible ?
Nous ne ferons même pas star 22 à moins que nous ne puissions obtenir 26 à l'horizon proche.
C'est affirmatif.
c'est sûr est bon tout à coup, n'est-ce pas?
Oui, c'est exceptionnel.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
OK, on a terminé deux ensembles sur 26 et un ensemble sur 16.
Roger. il y a beaucoup de rapidité.
Jim est en train de connaître les objets.
Vous recevez les données, Houston ?
affirmatif.
D'accord.
Je vous tiens honnête.
Il est vrai.
OK, apollo 8. nous avons examiné les données et elles semblent bonnes et elles ont l'impression que vous pouvez revenir à l'attitude ptc à tout moment si vous êtes prêt. et si vous le pouvez - allez-y.
Quelle attitude voulez-vous adopter ? la même ?
C'est affirmatif.
Merci beaucoup.
Si vous pouvez passer par là et passer au panneau 3, je pense que nous aimerions faire le tour des ventilateurs d'oxygène. et aussi passer le commutateur biomed à cmp.
D'accord.
Si vous devez faire de la peine à Bill pour le faire, pourquoi pas, nous pouvons attarder les fans de cryo.
Non, il s'est déplacé. Nous l'avons déjà poursuivi sous le siège. OK, maintenant vous voulez juste les ventilateurs d'oxygène allumés?
C'est affirmer. allumez une pendant environ 2 minutes et quand nous l'éteindrons, nous allumons la suivante. Nous ne voulons pas les allumer simultanément.
Je sais. Je veux dire que vous ne voulez pas d'hydrogène, cependant?
C'est affirmatif. seulement l'oxygène.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Ken, je viens de résumer une petite explication ici sur votre pad de manœuvre, quelque chose dont je ne suis pas vraiment au courant, la façon dont il nous a été présenté, vous avez mentionné le retour rapide p37 d'une valeur δvdelta-v de 8750, juste brièvement clarifier cela, vous pouvez s'il vous plaît?
D'accord, restez prêts.
Ken, pouvez-vous nous donner un petit rapport sur l'apparence de notre trajectoire et le suivi et autres choses comme ça?
D'accord, bien sûr. Je vais mettre un résumé ici.
et le signe péricyntien.
Roger, nous allons tout mettre en place pour vous dans quelques minutes.
et nous n'avons jamais eu les nouvelles.
Vous êtes les nouvelles.
Dégage-toi, dégage-toi.
Les fans ont fait un tour de deux minutes chacun et ils sont revenus.
Très bien, merci beaucoup.
Houston, Apollo 8 est de retour dans l'attitude ptc, lit mhptc.
Et en référence à votre question sur le p37 δv v-delta-v, 8750, c'est le nombre qui entre dans l'option à p37 pour votre retour en temps minimum. cela vous donne une cible pour l'océan Indien. et dans ce cas, nous allons devoir utiliser les procédures à grande vitesse qui ont été conçues pour que vous utilisiez un certain nombre moins pour l'axe principal.
Roger. comprenez. Je vais essayer, Ken, dans un court laps de temps. Je l'ai essayé hier, je n'ai pas eu trop de résultats. Je vais essayer aujourd'hui.
Et sur le - votre suivi que nous avons maintenant, il semble que l'heure que nous vous avons donnée hier soir pour l'heure de la péricythée est toujours bonne, 69 plus 10 et maintenant votre altitude de la péricythée de la terre est de 65,8.
Ce sont les choses que nous aimerions entendre. nous aimerions garder celles-ci très bien tenues.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Roger. nous nous approchons - nous allons devoir jeter de l'urine ici. Je me demande si cela va gâcher votre trajectoire. ou pouvons-nous continuer à le faire?
Ce qui est intéressant, c'est que la dernière fois que vous avez déversé votre eau, ils ont remarqué un changement dans le suivi de la trajectoire en même temps et ont réussi à la corréler, ils ont trouvé un gars qui pensait connaître les caractéristiques d'une buse et la quantité d'eau que vous déversez et ses estimations de l'effet sur la trajectoire semblent coïncider avec les résultats suivis.
Roger. Ok. On va aller de l'avant et le jeter.
D'accord.
Houston, à l'Apollo 8.
Roger. Allez-y, allez-y.
Si vous prévoyez d'utiliser notre ordinateur à tout moment dans un proche avenir, j'ai pensé que je ferais un peu de p37.
Apollo 8, Houston. vous pouvez aller de l'avant et faire courir ce 37 et nous allons observer cela aussi du sol, et voir comment cela fonctionne. quelques éléments qui sont tout simplement d'intérêt général dans le monde de la trajectoire. semble que l'incertitude de position était d'environ 12 miles. votre incertitude de vitesse est d'environ un quart de pied par seconde. et l'altitude du périgee de l'incertitude est de 5 miles.
Roger. comprenez. juste pour l'information, peut-être que vous l'avez lu sur le sol. j'ai exécuté notre détermination de l'altitude péricythénique en utilisant tout d'abord, p21. le vecteur d'état d'étoile avec lequel nous avons navigué, nous avons plus 84.7 milles d'altitude et ensuite nous avons exécuté votre vecteur d'état que vous avez mis à jour avec nous la dernière fois. nous avons obtenu 64.2 et puis j'ai exécuté p30, en utilisant notre vecteur d'état et obtenu 82.6 milles nautiques.
C'est bien.
Ce que je vais essayer de faire sur p37 est d'insérer votre δv de delta-v sur votre tli plus 44 et d'utiliser ce temps de combustion 44. je remarque que la vitesse d'entrée est un peu élevée. nous ne pourrons peut-être pas faire un p37 normal, mais nous allons essayer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, une question de plus avant de commencer. avez-vous remarqué sur ce dernier pavé de mise à jour, ce moins ma nc-1. était-ce que cela faisait référence au retour rapide de p37 ou à la manœuvre nominale que vous m'avez donnée?
Apollo 8, c'est-à-dire les procédures de retour rapide.
D'accord. Merci.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Vous suivez ma procédure ?
C'est affirmatif.
D'accord, c'est arrivé hier aussi. j'essaie de charger le δv de delta-v que vous nous avez donné dans la manœuvre tli plus 44 en p37, mais je continue à obtenir une erreur d'opérateur chaque fois que j'essaie de charger des zéros pour la fin du milieu et du coin.
Ok, restez prêts.
Apollo 8, Houston.
D'accord, allez-y. Je peux le supporter.
D'accord, il semble que le point décimal de r2 sous le nom 60 soit à l'extrême droite, donc la charge appropriée sera de 06070. over.
Ah, alors. ok, bien. merci. je vais mettre à jour ma liste de contrôle. je ne sais pas pourquoi je veux la mettre à jour, je ne sais pas lire.
Apollo 8, Houston. nous sommes sur le point de passer à un autre site afin que vous puissiez perdre le verrou momentanément.
Roger, Houston. avez-vous reçu les résultats du p37?
C'est sûr. Ça a l'air plutôt bien ici.
Je suis d'accord.
Apollo 8; Houston à travers le miel. le changement est terminé.
Vous êtes fort et clair.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Nous passons le - nous avons un autre rouleau d'environ 182; nous sommes à environ 226 de haut et 18 de hauteur. Je peux faire tourner l'arbre tout autour à cette attitude particulière, et j'obtiens cette bande de lumière à environ 10 degrés de ce côté de la ligne m. il - il varie en intensité avec la position de l'arbre. Cependant, il est là à cette attitude particulière.
D'accord. Merci.
Jim, nous venons de regarder vos notes en termes de précision et elles se sont avérées à quelques millièmes d'un degré de l'optimisme théorique.
J'espère qu'ils seront suffisants pour nous ramener à la maison si nous devons les utiliser.
Eh bien, je commence à avoir une grande confiance dans votre capacité à diriger ce spectacle de mystères maintenant.
Hé, Jim, nous devons passer quatre jours de plus avec lui ici, vous pouvez vous calmer. il parle déjà de retourner à la MIT en tant que professeur.
(rires) 
Bonjour, Houston. comment lis-tu l'Apollo 8 ?
Oh, fort et clair.
Vous avez sûrement l'air très éveillé.
Bonjour, Houston, Apollo 8. comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston. vous lis clairement. comment faire ?
réseau honeysuckle, conférence goss. comment vous lisez-vous ?
Houston, c'est Apollo 8. comment vous lisez ?
Clairement et fort, Apollo 8.
Allez-y, honneux. Comment lis-tu ?
J'aimerais vous dire bonjour à tous en Australie. Comment vont les choses là-bas ?
Très bien jusqu'à présent. merci.
honeysuckle, réseau houston, sur la conférence goss. comment vous lisez ?
réseau houston, c'est une lecture à 5, 5.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, je viens de vérifier avec vous. si vous commencez tous à avoir des problèmes de commutation au sol, pourquoi ne pas avoir un endroit où la communication est entrée et nous en a parlé.
Roger. apollo 8. c'est ce que nous avons essayé de faire. un peu de notre problème semble être de passer d'ici à ce site.
Houston. apollo 8. comment lis-tu ?
Apollo 8, Houston. fort et clair. comment faire ?
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. vous lis clairement et fort.
Apollo 8, Houston.
Roger. allez-y Houston. apollo 8.
roger. nous vous lisons clairement et copions vos commentaires sur le fait que notre site distant vous parle. un de nos problèmes a été de passer d'un mcc à un site distant. nous allons essayer de le faire à tout moment.
C'est vrai. Dis-leur simplement que tu as des problèmes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Apollo 8, Houston. vous lis faible mais clair.
D'accord. Merci, Jerry.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez, Houston, apollo 8. over.
Roger, Frank. J'ai un petit message et quelques points de balle si vous voulez.
Allez-y, allez-y.
La grande nouvelle en ce moment, sur les câbles, est que les 82 membres d'équipage du pueblo ont été renvoyés. Ils ont traversé le pont de la liberté lundi soir.
merveilleux !
Il a été dit qu'il a fallu environ 30 minutes pour que les 82 hommes traversent le pont sans retour et qui est celui qui sépare la Corée du Nord et du Sud. Ils ont commencé à travers vers 11h30 et ont été terminés vers midi, et ils ont apporté le corps du membre d'équipage qui a été tué, aussi.
D'accord, Frank. sur les scores de ballon, avez-vous entendu parler du match de Baltimore et du Minnesota aujourd'hui ?
pas la dernière.
D'accord, le score final était les Colts 24, les Vikings 14, ce qui leur donne la conférence occidentale, donc il semble que pour le titre de la NFL, ce sera les Browns contre les Colts le 29 mai.
Le 29 ?
Roger. Avec un retour lent, vous l'obtiendrez.
Je le répète.
Roger. Retournez lentement et nous l'obtiendrons.
Je préfère revenir vite et le regarder à la télévision.
Voyons, pour l'afl: le grand match d'aujourd'hui a été atta atta Oakland et Kansas City et Oakland les ont jetés 41 à 6, donc il semble que le jeu du titre de l'afl sera les raiders et les jets.
C'est difficile à croire, ce score.
D'accord. au match d'hier, je ne sais pas si vous avez eu le score sur cela. les Browns de Cleveland et les Cowboys. les Browns ont jeté les Cowboys 31 à 20.
Oui, nous l'avons entendu.
Les résultats du basket-ball: Houston n'a pas été aussi bon ce week-end. l'Illinois a battu Houston 97 à 84 et la Caroline du Nord a pris les hiboux. le score était 85 à 77. nous avions quelques mots dans le journal, franchement, sur les Oilers. les Oilers ont voté George Webster leur joueur le plus précieux et - bien que Houston n'ait pas fait de personne dans l'équipe offensive cette année, ils ont mis Walt Sugs et Hoyle Granger dans la deuxième équipe.
Très bien.
Mais bien que les Oilers ne se soient pas bien comportés sur le terrain, ils ont fait du bien au box-office. bud adams, don klausterman et wally lemm ont tous été - vraiment ravis. au fait, ils étaient au cap pour regarder le spectacle. houston en 11 matchs - les Oilers ont attiré 460 628 personnes.
Ça doit être un record pour eux, je ne pense pas qu'ils aient jamais eu autant de joueurs au stade du riz.
Je pense que oui. voyons si la fréquentation de la saison régulière était d'environ la moitié. cela inclut tous les matchs d'exposition. le journal dit qu'ils ont en moyenne environ 40 480 pour les matchs de ligue.
C'est vraiment génial !
C'est tout pour l'instant, franchement. Nous avons quelques nouvelles qu'ils nous ont promis de nous rapporter dès que cela sortira du fil. La seule chose qui nous intéressait vraiment était - en particulier la sortie du pueblo. Je pense que vous avez déjà entendu parler du mariage de Nixon-Eisenhower. et la seule autre chose est le temps qui est assez clair ici. nous avons des surcharges élevées. mais il fait froid, de bonne visibilité, et il commence à ressentir l'hiver à nouveau.
Bon temps pour Noël, bon temps pour Noël.
Qui as-tu réveillé maintenant, Frank ?
Les deux autres gars sont assez somnolents. Ils ont encore été licenciés. Je vais donc garder le fort en place pendant un certain temps.
D'accord, merci.
Roger. Merci beaucoup.
Frank, nous avons mangé un petit œuf encore à Charlie Duke's ce soir.
Je le répète.
On a mangé un petit œuf nog chez Charlie Duke ce soir. val anders est passé. elle a l'air bien. dis à Bill qu'elle va très bien.
Très bien.
Comment tu aimes le travail de quart, Jerry ?
C'est super franch. Vous avez la montre noire qui vous surveille ce soir.
Oui, c'est ce que j'ai pensé.
Garçon, Jerry, cette terre est certainement petite.
Roger. Je suppose que ça va aussi devenir plus petit.
Oui, nous nous entendons bien, cependant, maintenant.
C'est vraiment bien. On dirait que vous approchez de 150 000 miles.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
À quoi ressemble la lune, Frank ?
Je le répète.
Avez-vous regardé la lune ces derniers temps?
Non. je l'ai vu hier, mais nous ne l'avons pas vu aujourd'hui.
Frank, on vous l'a probablement déjà dit, mais vous étiez superbe à la télévision aujourd'hui. Un petit truc, cependant. dans la région du lac, vous avez été mis en scène par le Père Noël. Il est venu sur un moteur de pompiers à peu près au moment où vous êtes venus. donc la plupart des petits animaux étaient tous dehors.
C'est bien. J'aurais aimé que cette lentille fonctionne. J'aimerais partager la vue que nous avons ici sur la terre.
Frank, nous avons des gars qui y regardent. nous pourrions peut-être trouver un moyen de le faire fonctionner pour vous. espérons que, quelques heures avant l'heure de la télévision demain, nous aurons une réponse.
Très bien.
Jack Schmitt travaille également avec nous.
Très bien.
Jack Schmitt y travaille aussi.
Très bien. c'est une maladie typhoïde.
(rires) 
Cette communication est si bonne que nous ne pensons pas avoir beaucoup à débriefer.
Roger. la plus grande partie du débriefing sera probablement la partie médicale.
Roger, tu as bien raison. Nous sommes tous en bonne forme.
Très bien, frank.
Houston, Apollo 8. nous venons de terminer le changement de canister.
Apollo 8, Houston, Roger, copie, réplique
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Nous avons une remise en main qui arrive dans 2 à 1 minute et demie pour guam. over.
D'accord, Jerry. Merci. Hé, Jerry ?
Allez-y, allez-y.
Que diriez-vous d'une devinette à long terme sur la météo qui va être dans la zone de récupération vendredi.
Roger, frank.
Apollo 8, Houston, avec une montre météo.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger, frank. pour 7 degrés, 38 minutes nord, 165 zone d'atterrissage ouest, nous montrons 2000 dispersés, 12 000 brisés, haut sur 10; le vent de l'est à 12, 4 pieds gonflements, environ une température de 82 degrés. il y aura des pluies de pluie dans environ 10 à 30 pour cent de la zone avec des plafonds autour de 2000.
Apollo 8, Houston. as-tu copié ce temps, d'accord ?
Roger. Je vous ai dit merci. Vous me lisez maintenant ?
Roger. Je vous lis beaucoup mieux. Nous avons la voix qui descend à travers le miel maintenant.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
roger, frank. pouvez-vous faire le tour des fans de cryo h<sub>2</sub> et o<sub>2</sub> maintenant pour nous?
roger. va la faire tourner maintenant, le manuel h<sub>2</sub>. - 2 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous devrez peut-être nous appeler de temps en temps. Tout le monde est un peu somnolent.
D'accord, Frank.
C'est ce qui le complète, Jerry. Ils sont tous passés par le cycle.
Roger, frank.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston, Roger, et le groupe de travail.
Avez-vous reçu mon message concernant les fans?
Bien sûr, Frank. Merci.
D'accord.
Houston. apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. la température de la cabine est tombée à 60, et il fait assez froid ici. Avez-vous des solutions approuvées sur la façon de l'élever sans troubler cet équilibre thermique agréable que nous avons?
Roger. restez à l'affût.
Frank, avez-vous les ventilateurs de votre cabine allumés ?
Il est négatif.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous ne les avons pas portés depuis notre séparation.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, frank. le centre de parcours numéro 3 semble être une ombre de plus d'un pied par seconde, donc nous ne vous recommandons pas de le faire. cela nous conduit à un centre de parcours 4 de seulement environ 3 pieds par seconde en ce moment. votre trajectoire semble vraiment bonne. votre hauteur à la péricythée est de 70 miles.
Roger. Je comprends. Merci.
Roger. roger, frank. quelques réflexions sur ce qui se passe maintenant. les observations des étoiles quand jim se lève; il semble que nous ayons assez de l'horizon terrestre, et tout semble vraiment bon; et nous sommes prêts à commencer à faire des observations de l'horizon lunaire. alors quand jim se lève, nous lui transmettrons la mise à jour du plan de vol pour un ensemble d'étoiles avec la lune. aussi, vers 48, ou après les observations des étoiles, c'est quand nous aimerions voir votre prochain dépotoir d'eau monter. alors, si vous pouvez, je vous recommande de vous faire un peu de bouffée.
Roger. Avez-vous une réponse sur le fait de réchauffer un peu cet endroit ?
Roger. ils sont toujours en train de se lancer. ils parlent de ventilateurs de cabine, mais cela semble être une proposition assez bruyante.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston. J'ai deux méthodes pour vous de chauffer la cabine là-bas. La première est un travail à un seul homme - la meilleure façon serait de mettre un ou les deux ventilateurs de cabine et de se chauffer complètement sur l'échangeur de chaleur de cabine. Ce sera un processus de réchauffement assez lent, et vous ne recevrez pas beaucoup de chauffage. Votre deuxième méthode serait d'ajuster avec la vanne de mélange votre radiateur à des températures.
Roger. Eh bien, Frank vient de se coucher, et Bill n'est pas encore levé. Je vais vous dire ce que je vais faire. Je vais mettre les ventilateurs et monter la température de la cabine et voir ce que cela fait.
Ok, Jim. Rappelez-vous, si vous utilisez un seul ventilateur, couvrez l'autre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
roger. si je n'utilise qu'un ventilateur - vous avez mentionné couvrir l'autre - êtes-vous sûr que c'est vrai dans ce vaisseau spatial?
Roger. c'est affirmatif.
Je pensais que c'était un problème de blocage.
Restez là, Jim. Nous allons revoir celui-là.
Apollo 8, Houston. avez-vous reçu le message de Frank sur les plans de visions étoilées?
roger. je vais publier le plan de vol si vous en avez une mise à jour maintenant, alors nous pouvons la mettre à jour maintenant.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. Êtes-vous prêt pour cette mise à jour des plans de vol?
Roger. Allez-y, allez-y.
OK. à 47:15, supprimez les observations de p23 que vous y faites; et à 45 minutes - correction, 45 heures, ajoutez un ensemble supplémentaire d'observations à chaque étoile.
Vous avez dit qu'à 45 heures, nous allons ajouter un ensemble d'observations à chacune des trois étoiles.
C'est vrai. tout le monde est vraiment satisfait du travail de l'horizon terrestre; et pour nous, vous pouvez le faire, et ajouter un ensemble à chacune de vos étoiles de l'horizon lunaire à environ 45 heures. ce temps de 45 heures n'est pas aussi difficile. vous pouvez le déplacer comme vous le souhaitez.
Roger. Je vois que des choses vont se passer maintenant. Jerry, nous allons obtenir les données du bloc autour de 44, et nous allons faire l'alignement autour de 44:30 et ensuite nous allons entrer dans la navigation cislunar.
D'accord, Jim. alors rappelez-vous qu'après avoir fait les observations, nous voulons que vous alliez à nouveau en mode ptc. et un peu de curiosité, comment est la dégustation de l'eau, et comment avez-vous dormi?
L'eau est bonne, pas de problème, et le sommeil s'améliore: nous trouvons mieux dormir sous le canapé maintenant. J'étais là-haut avec Frank, et je me suis endormi périodiquement ces dernières heures.
D'accord, jim, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Apollo 8, nous avons un transfert de commandes de Guam à HoneySuckle qui arrive dans environ 2 minutes et demie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, Apollo 8. c'est le vol -
... à cette distance --
Disons encore une fois, Apollon 8.
... à cette distance, il n'y a aucun problème - il n'y a aucun problème à voir des étoiles en plein jour à cette distance.
Roger. copie.
Apollo 8, vol.
C'est 8; allez-y.
Jim, tu parles de la fenêtre ou de l'un des - ou du télescope ?
J'ai les lumières éteintes dans le vaisseau spatial, la fenêtre couverte où se trouve le soleil, et je peux voir les étoiles très bien par la fenêtre gauche du rendez-vous.
D'accord. Je suppose que cette fenêtre est encore assez bonne pour vous alors.
C'est vrai. c'est l'un des rares qui l'est. la fenêtre centrale, malheureusement, est complètement brouillée; elle ressemble à une couche de glace ou à une couche de brouillard. bill prétend que c'est autre chose, cependant.
Roger. Au fait, je suis juste en train de me lancer dans ce travail de capcom pendant que Jerry est hors de la pièce.
Eh bien, nous devons tous apprendre à un moment ou à un autre.
Oui, monsieur.
Je vois que vous avez choisi un quart de minuit.
Oui, il s'avère aussi un peu calme.
On aime ça comme ça.
Eh bien, les choses vont reprendre ici d'ici demain soir, je pense.
Je crois que vous avez raison.
Nous commençons à montrer la température de la cabine à 70, donc il se réchauffe peut-être pour vous.
Eh bien, on peut le sentir se réchauffer. j'ai les deux fans et le - nos gages indiquent environ 70.
D'accord. et j'ai un vrai capcom maintenant.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8 est ici.
apollo 8. c'est houston, avec un vol, et un pc, pericynthian plus un pad de manœuvre de 2 heures, lorsque vous êtes prêt à copier.
Prêt à être copié.
roger. votre trousse plus 44 manœuvrement est bon, ne nécessite pas de mise à jour. le panneau de manœuvrement de vol suit: sps/g&n 62954, moins 162, plus 129. copie?
Je suis en train de copier.
Roger. 060:59:48.08, plus 00953, plus 00578, moins 02076 000 000 000 copies ?
Je suis en train de copier. restez prêts. Je vais passer à l'antenne omni.
Roger. en attente.
D'accord, allez-y.
roger. ha n'est pas applicable, plus 00202, 02356 022 02280 03 0393 310 013, jusqu'à 048, droit 35 - je répète, droit 35. copie?
Une copie.
roger. plus 1418, moins 16505, 12904 36160 146:29:11; gdc aligner avec votre série, rigel set stars. 137 311 339; pas de ullage. copie?
Nous copions.
Roger. j'ai deux commentaires. numéro un; nécessite un réalignement vers le refsmmat préféré; deux, augmente le périlune à 554 miles. over.
Roger. j'ai le. restez prêts pour le retour.
Roger. en attente.
Manœuvrer par vol sps/g&n 62954, moins 162, plus 129 060:59:48.08 953 578 - ceux-ci sont 00953 et plus 000578 - moins 02076 000 000 000, non applicable, plus 00202, 02356 022 02280 03 0393 310 013, jusqu'à 048, droit 35, plus 1418, moins 165 05 12904 36160 146:29:11, sirius, rigel 137 311 339, pas de ullage, nécessite un réalignement au refsmmat préféré, augmente le périlune à 554 milles nautiques.
Roger. jim, c'est exact. faites-moi savoir quand vous êtes prêt pour votre pc plus 2.
D'accord, allons sur le PC plus 2.
roger. pericynthian plus 2, retour rapide, sps/g&n 61503, moins 158, plus 131 071:36:12.44, plus 59578, moins 00086, moins 05287. copie ?
Je suis en train de copier.
roger. 012 080 018, non applicable, plus 00203 59813 650 59566 11 2160 332. copie ?
copier.
roger. earth up 005, right 27, plus 0398, plus 06500 13215 36961 106:19:11, sirius, rigel, 137 311 339, pas de ullage. copy?
Une copie.
Roger. j'ai cinq remarques. numéro un, suppose l'exécution de la manœuvre de vol; numéro deux, utilise le même alignement que pour le vol; numéro trois, temps de mi-course numéro 5 pour la détermination de l'obtention de 83:38.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. deux remarques à faire. numéro quatre, - en attente - numéro quatre: utilisez p37 nc dash 4, étapes 1 à 10 et nc-8, étapes 3 et 4. remarque numéro cinq: moyenne v 400k pour le tableau de contrôle du corridor équivaut à 36531. over.
roger, houston. pc plus 2, plan de manœuvre comme suit: sps/g&n 61503, moins 158, plus 131, 071:36:12.44. copie ?
Roger. copie.
59578, moins 00086, moins 05287, 012 080 018, non applicable, plus 00203 59813 650 59566 11 2160, 332, terre jusqu'à 005, droite 27, plus 0398, plus 06500 13215 36961 106:19:11; sirius rigel 137 311 339, sans ullage, assume l'exécution de la manœuvre de vol, utilise un alignement stable comme le vol; le temps de mcc 5 pour la détermination de geru est 83 plus 38; utilisez p37 nc-4 étapes 1 à 10, nc-8 étapes 3 et 4. moyenne v 400k plus pour le tableau de contrôle du corridor 36531.
Roger, Jim, c'est tout à fait exact.
Apollo 8, Houston. ce pc plus 2 est un retour rapide.
Roger. comprendre. retour rapide.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. juste quelques choses intéressantes sur le - juste fait une navigation avec la lune; le soleil est actuellement juste en route. j'ai réussi à obtenir un ensemble sur les antares et travaillais sur le deuxième ensemble, et le bord de la lune a tout juste disparu complètement. la vue à travers le sextant est un blanc laiteux, que vous regardiez le ciel noir ou la lune. la teinte de la lune est légèrement balayée par la luminosité du soleil. je vais essayer l'étoile suivante et voir ce que je peux faire avec elle.
Roger, Jim.
Bonjour, Houston. Comment vont les systèmes ici ces derniers temps ?
Mornin', tête endormie. Les systèmes sont en train de commencer.
Merci beaucoup.
Comment as-tu dormi, Bill ?
Oh, et puis, Jerry. Il y avait un peu de bruit ici, et à chaque fois que quelqu'un réagit à une transmission, pourquoi, cela a tendance à vous réveiller. mais c'était un bon repos.
Très bien. nous avons un petit travail prévu pour vous ici. nous avons un contrôle des composants redondants ECS à exécuter et un nettoyage des piles à combustible à faire.
Ok. Que diriez-vous de attendre que cet exercice nav soit terminé ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ce que nous avons prévu pour vous juste après que Jim ait fini, c'est un dépotoir d'eau usée, un cycle de ventilateurs cryo, une vérification des composants redondants et un nettoyage des cellules à combustible.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous voulons un nettoyage des cellules à combustible o et h; nous vous donnerons un hack de 20 minutes sur le chauffeur.
Ok. voulez-vous que je les active maintenant ou quand vous me donnerez un hack?
Vous feriez mieux d'attendre environ 20 minutes.
D'accord.
Apollo 8, Houston. Bill, tu manges encore ?
En faisant quoi ?
Êtes-vous occupé à manger?
Je regarde le magasin négatif pendant que Jim fait son avortement nav et enregistre les données pour lui.
D'accord. nous avons une correction à faire à votre triple plus 44 heures de jeu. si vous avez une chance là-bas, nous aimerions vous le faire.
Restez à l'affût.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok. prêt à copier la correction à tli plus 44.
roger. la correction est dans les commentaires à la fin. supprimer la référence à la procédure à grande vitesse moins ma.
Roger. supprimer moins ma slash nc-1, charlie.
Ce commentaire devrait être lu en utilisant p37 nc-4, étape 1 à 11.
roger. utilisez p37 nc-4, étapes 1 à 11.
roger. puis procéder au contrôle de longitude pour la procédure de non-communication, page nc-7.
Vous êtes allé un peu vite. Dites-le encore une fois la page.
roger, cette page est nc-7. je vais la lire à nouveau. puis procéder au contrôle de longitude pour aucune procédure de communication, page nc-7. moyenne 400k, v 400k, pour les graphiques de contrôle du corridor est 36253. je répète, moyenne v 400k pour les graphiques de contrôle du corridor est 36253. over.
Roger. dis encore une fois. c'est la moyenne de g comme en george.
Le taux moyen de victor 400k pour le tableau de contrôle du corridor négatif est de 36253.
Le taux moyen de v 400k pour le tableau de contrôle du corridor est de 36253.
roger. la procédure de moins ma est acceptable après l'avortement lorsque le geru est inférieur à 07990.
roger. -ma procédure acceptable pour l'avortement lorsque le geru est inférieur à 07990.
Roger. je vais lire tout le commentaire maintenant juste pour m'assurer que nous avons bien compris. utilisez p37 nc-4, étapes 1 à 11; puis passez au contrôle de longitude pour aucune procédure de communication sur la page nc-7; le taux moyen de victor 400k pour le tableau de contrôle du corridor est de 36253; moins ma procédure est d'accord après l'avortement lorsque le geru est inférieur à 07990.
Roger. copie.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Bill, vous pouvez allumer le chauffe-service de nettoyage h<sub>2</sub> maintenant.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, quand vous aurez l'occasion, soit vous, soit Bill, pourriez-vous nous donner un rapport sur l'état de l'équipage de vous et de Bill?
Roger. nous allons finir ce jeu d'étoiles pour vous, puis nous allons le faire.
D'accord.
Avez-vous reçu ces données là-bas à Houston?
C'est affirmatif, Apollo 8.
Jim, jusqu'à présent, nous n'avons manqué qu'un point; nous vous demanderons de le lire un peu plus tard.
Lequel d'entre eux vous faut-il ?
Restez à l'affût.
Apollo 8, Houston. ce dont nous avons besoin, c'est de la troisième marque sur le premier set, étoile 33, trunnion seulement. over.
Roger. c'est le seul dont nous avons des doutes. nous pensons que c'était 12020.
Roger. copie.
D'accord, c'est deux pour cette fois, Houston. Vous êtes satisfait ?
Roger, Jim.
Houston, pour information, les deux dernières étoiles, 34 et 40, ont été tirées à la pointe même de la jambe allumée. vous devez pratiquement imaginer que la jambe se poursuit sur le passé où elle va dans l'obscurité.
Roger. Je comprends qu'ils aient été abattus au bout du bord allumé.
C'est affirmatif, et la zone autour de toute la lune, maintenant, tant le ciel que la lune elle-même, sont tous blancs en blanc laiteux en raison de la proximité du soleil.
Roger. copiant.
Apollo 8, houston. vous pouvez rétablir la même attitude, 224 et 20.
Roger, Houston. Je vais dans cette direction maintenant.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Nous aimerions que vous commenciez votre décharge d'eaux usées dès que possible; décharge à 20 pour cent. nous faisons cela afin d'obtenir 71 pour cent à la loi.
Ils comprennent; 20%.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. nous voyons maintenant les eaux usées en baisse. alors qu'elles sont en train de descendre, que diriez-vous d'un cycle de cryo-fans?
OK. cycle de fans de cryo; je vais faire un cycle h<sub>2</sub> et o<sub>2</sub> fans, un à la fois, 2 minutes chacun.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous vous montrons à 20,0 pour cent maintenant.
Roger. nous montrons environ 25. nous allons l'éteindre maintenant.
roger. le prochain sur le pont est le nettoyage de la pile à combustible h<sub>2</sub>, o<sub>2</sub>.
Restez à l'affût.
Houston, nous sommes prêts à commencer le purge.
Roger, Bill. Pendant que vous nettoyez, pouvez-vous nous donner un rapport sur l'état de l'équipage?
Cela va être o<sub>2</sub> et h<sub>2</sub>. est-ce vrai ?
affirmatif.
roger. h<sub>2</sub> d'abord, d'accord ?
Roger. Ça va.
On obtient h<sub>2</sub> flux, Jerry, mais on n'a nulle part aucune des particules de vapeur. certaines commencent maintenant.
Roger. nous confirmons votre flux et comprenons que vous voyez des particules maintenant.
Pas beaucoup, cependant. ok. maintenant je vais au numéro 2.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous savez, c'est vraiment dommage que les fenêtres latérales soient brouillées car nous ne voyons jamais de soleil dans les fenêtres de rendez-vous, et nous ne pouvons pas obtenir de très bonnes images à travers ces fenêtres brouillées.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le numéro de départ 3. h<sub>2</sub>.
OK. commence le numéro 3, ou <sub>2</sub>.
Roger, apollo 8. apollo 8, c'est houston. voudriez-vous être prêt à accepter une mise à jour p27, vecteur d'état de votre côté lm, et nous aimerions que vous -
Je le répète.
Roger, Bill. Pourriez-vous vous configurer pour accepter une mise à jour vectorielle d'état? nous la mettrons dans la fente lm, et ne pas décomposer.
Roger. accepter normalement.
Nous allons remettre le mot "zap" dans le dictionnaire.
Roger, Batman.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Il serait intéressant de noter qu'après les observations nav, nous avons épuisé le p21, et nous obtenons maintenant un péricynthien de 66,8 miles.
Roger, 8. nous copions.
Je savais que s'il le faisait assez longtemps, il finirait par en avoir un qui était proche.
OK. démarrez la pile à combustible 2.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, houston. votre mise à jour de vecteur d'état est complète et vérifiée. vous pouvez avoir l'ordinateur à nouveau bloqué. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. Je vais au numéro 1, ou à 2</sub>.
Roger, Bill.
Le vieux chronomètre de cuisine de helmut kuehnel est plutôt sympa.
Roger, Bill. vous pouvez maintenant éteindre vos chauffe-eau h.
Wilco.
Bill, nous vous montrons 168 000 et nous obtenons - encore assez de très bonne fréquence de débit des plats de 30 pieds.
Je suis en train de gagner de l'énergie à haut rayon de rayonnement. Avez-vous eu un bon taux de bits élevé sur l'omni ?
C'est affirmatif. Nous sommes de retour sur une forte hausse maintenant.
OK. le numéro 1 o<sub>2</sub> est éteint, et voulez-vous clarifier votre précédent énoncé. avez-vous obtenu un bon taux de bits élevé alors que nous étions sur l'omni il y a environ 10 minutes?
Apollo 8, Houston. c'est affirmatif. nous obtenons un taux de bits assez élevé avec un peu de bruit.
D'accord. Merci.
roger. nous n'avons plus que deux choses à faire. nous avons besoin de votre rapport d'état de l'équipage et d'un contrôle des composants redondants.
Jim vous donnera ce dernier - le premier, et je vous donnerai ce dernier.
D'accord.
Bill, eecom dit merci pour le bon travail de maintenir l'omni en mouvement.
roger. nous ferons tout sacrifice tant qu'ils garderont un œil sur les systèmes.
Wilco.
Qui est en garde avec toi ?
C'est juste moi en ce moment.
Que dire de ce qui est eucom?
Eh bien, nous avons Clint. la montre noire regarde.
D'accord, restez vigilants.
Roger. la montre noire regarde.
Roger. Je resterai vigilant.
D'accord, Houston. voici le rapport d'état.
Roger. nous sommes prêts à copier.
Pour dormir, chacun a eu deux périodes de sommeil; Frank en est à son troisième en ce moment. Bill a eu 6 heures la dernière fois; j'ai eu 4 heures la dernière fois.
Roger, Jim, comment vous sentez-vous tous les trois ?
Nous nous sentons tous assez bien maintenant; aucun problème. nous avons tous eu entre 40 et 60 onces d'eau jusqu'à aujourd'hui.
D'accord.
la nourriture: nous sommes à - nous avons mangé le jour 2, le repas 2 jusqu'à présent. et nous avons tous deux mangé les réhydratants et les jus et environ la moitié des solides.
Roger. copie.
La cabine est légèrement froide. nous avons un ventilateur de cabine allumé, et nous sommes à pleine chaleur, et il fonctionne juste légèrement sous 70.
Roger, Jim, ce fan est assez bruyant ?
Il n'est pas aussi bruyant que les deux fans lorsqu'ils courent; nous le réduisons à un seul fan.
Roger. nous pensons toujours que nous l'entendons quand vous nous parlez.
Je ne serais pas un peu surpris.
Houston, nous montrons une température de vapotage de glycol autour de 44, et une température de vapotage de rad autour de 28. je me demande si nous pourrions essayer un mélange manuel ici pour augmenter un peu la température de vapotage de glycol?
Roger, Bill, restez prêts.
D'accord. houston, la boucle secondaire est en train de monter.
Roger, Bill.
OK. nous faisons bouillir l'évaporation secondaire, et la température est stabilisée, et donc nous ferons fermer la vanne de pression de l'évaporation.
Roger. copie.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger, Bill. Avant d'essayer le mélange manuel, nous aimerions que vous fassiez un tour au manuel et augmentiez la température de la cabine.
Nous avons fait ça. nous sommes en plein chaud, et quelle est votre - quelle est la température de rad-out individuelle la plus basse que vous ayez vue ici pendant notre ptc?
Roger. restez à l'affût.
Apollo 8, c'est Houston. Nous avons vu 26 une fois.
Roger. comprendre; plus 26.
affirmatif.
Apollo 8, Houston. continuez avec votre mélange manuel. suggérez de régler votre évapement à environ 55.
OK. On va essayer ça, et on nous dira si le temps de rad-out devient trop bas.
roger. nous sommes en train de surveiller.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. nous l'avons stabilisé à environ 53 degrés, et nous le laisserons là, mais nous reviendrons automatiquement si vous commencez à vous inquiéter des radiateurs.
Roger, Bill. Nous montrons ici 51,4 points.
D'accord.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Nous allons avoir un changement de commande à honeysuckle dans environ 2 minutes.
Roger, Houston. en attente.
Apollo 8, Houston. c'était une coquille à Madrid.
Oui, monsieur.
Au revoir, les gars.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
roger. avez-vous supprimé l'exercice de nav cislunar à 47:15?
C'est affirmatif, et nous avons ajouté les observations supplémentaires d'étoiles à celle de 45.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Apollo 8, c'est Houston. Bonsoir, les gars.
Bonjour. nous allons répondre à vos appels assez tranquillement pendant un certain temps ici pour laisser le directeur s'endormir. si vous ne pouvez pas nous entendre, pourquoi, dites-le-nous.
D'accord.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. mes deux cohortes vont essayer de dormir ici, alors vous pourriez bien surveiller les systèmes. Je vais passer de l'autre côté.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. Nous sommes en train de réduire le taux de bits maintenant. nous pourrions mieux faire avec une antenne à gain élevé avant que vous ne passiez de l'autre côté.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Tu pourrais m'appeler de temps en temps, Jerry, juste pour me dire que tu es toujours là, pendant que nous changeons d'antenne, ou que nous jouons de la musique ou quelque chose comme ça.
Dis encore une fois, Bill. Tu es un peu déformé.
Je vous suggère de m'appeler de temps en temps pendant que nous changeons d'antenne, juste pour me dire que vous êtes toujours là, ou jouer de la musique ou quelque chose comme ça, juste pour nous assurer que nous n'avons pas perdu de communication.
D'accord, Bill, tes antennes sont très bien maintenant.
Bill, si tu veux de la musique, je vais faire chanter Mike.
Demandez-lui de chanter "anchors aweigh", voulez-vous ?
Apollo 8, Houston.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Sur votre boucle de refroidissement secondaire, il semble que votre vanne de rétro-pression soit légèrement ouverte. je vous suggère d'aller sur le commutateur d'évaporation de boucle de refroidissement secondaire à la position de réinitialisation pendant 58 secondes.
Roger. j'ai fait ça encore une fois; je vais essayer une troisième fois.
D'accord.
Ça ne l'a pas aidé, Houston.
Roger, Bill.
Gardez un œil sur lui, au cas où il commencerait à tomber. il s'est stabilisé là-bas juste après avoir éteint l'évaporateur.
Roger. nous allons le regarder.
Ce qui aurait pu se passer, Jim aurait pu retirer la vanne de contrôle de l'eau avant que la vanne de rétro-pression ne soit complètement fermée.
Roger. comprenez que Jim a éteint la vanne de contrôle de l'eau.
Roger. nous avons la vanne de contrôle de l'évaporation d'eau secondaire éteinte, mais il a peut-être été déconnecté lors de cette vérification du graphique de la pompe de retour avant que la vanne de pression inversée de l'évaporateur ne soit complètement fermée, ce qui pourrait expliquer sa pression d'état inférieure à la nominative.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Roger, Bill. Nous voyons votre pression de vapeur secondaire remonter lentement, et nous aimerions juste nous asseoir et regarder pendant un certain temps avant de faire autre chose.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
roger. je voulais juste vous dire que nous avons encore un contact vocal et que nous avons les nouvelles du matin pour vous. nous pouvons vous les donner maintenant ou plus tard, selon votre choix.
Que dire de tout de suite ?
C'est bien. c'est l'édition du 23 décembre du Times interstellaire a la paul haney. nous aimerions vous faire savoir qu'il n'y a que 2 jours de magasinage à Noël. il dit que votre émission de télévision a été un vrai gros succès hier. mickey herskowitz fait du double pour le poste. il a écrit quelques chroniques sur votre lancement en plus de ses autres chroniques sportives, et, jim, votre mère a certainement apprécié ce message d'anniversaire. vingt et un condamnés ont échappé hier d'une prison à new orléans, et le président johnson est rentré chez lui hier soir de l'hôpital naval de bethesda après sa lutte contre la grippe. il vous envoie un message spécial - pas ce qu'il faut faire pour la grippe - mais félicitations pour le vol.
Vous êtes très clair, Mike.
Eh bien, nous avons eu une grosse tempête de neige ici au Midwest; je ne sais pas si vous pouvez voir cela de là-haut ou non. et à Houston, en fait, il fait assez froid, environ 35 degrés. et nous aimerions savoir qui vous plaît le dimanche prochain, Baltimore ou Cleveland? la défense de Baltimore a été assez formidable hier. ils ont mis sur une grande course de passe, et il semble que Haney tente de vous tromper dans un pari.
J'aime bien Baltimore.
Vous donnez des points ?
Je ne parie pas négatif.
Je suppose que vous ne le faites pas si vous ne donnez pas de points.
Pas avec toi de toute façon.
Ok. c'est à peu près la taille des nouvelles. houston, en attente.
Comment vont les familles, Mike ?
Ils vont très bien, Bill; ils ont parlé à Valerie il y a quelques minutes.
C'était franchement.
Eh bien, de même avec Susan. Je ne lui ai pas parlé depuis hier soir.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Mike, c'est franchement une fois de plus. Pourriez-vous dire aux médecins que j'ai eu environ 5 heures de sommeil hier ?
Roger. merci, Frank; nous nous sommes demandé à ce sujet, environ 5 heures de sommeil.
Il est vrai.
Comment va tout là-haut, Frank; vous trois vous sentez bien ce matin ?
Jim est rentré dormir. Bill et moi prenons le petit déjeuner et tout semble bien.
C'est bien; heureux de l'entendre.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Je viens de vérifier avec vous après une pause calme d'environ 45 minutes. disons, nous remarquons sur votre antenne à gain élevé, si vous le souhaitez, vous pouvez en tirer un peu plus d'avantage en passant de l'omni à celui-ci lorsque vous avez un angle de jaune de 90 degrés et un angle de pointe de -45 degrés. nous remarquons que vous restez 10 minutes de plus sur l'omni, ce qui est bien; mais vous pourriez tirer plus d'avantage du gain élevé si vous utilisez cette procédure.
D'accord, merci. c'est beaucoup plus simple pour nous, tant que l'omni ne fonctionne pas. nous avons tout enveloppé ici sur la balle huit avec le rouleau ... en indiquant un omni numéro. nous le changeons simplement; cela rend beaucoup plus facile, si cela ne vous dérange pas.
D'accord, c'est bon. Nous sommes actuellement satisfaits de la communication, frank. Nous essayons juste d'être utiles.
Merci beaucoup. c'est inhabituel que Mike Collins essaie d'être utile, mais néanmoins, merci beaucoup.
bon; aérospatiale d'abord, frank.
Dites bonjour à Howard tindall pour nous, vous pouvez? sa procédure semblait fonctionner.
Je suis sûr que ça le fera.
J'espère que vous avez fait en sorte que tout le monde regarde très attentivement cette chose. Une chose que nous voulons est un vaisseau spatial parfait avant de considérer la loi de brûler.
Apollo 8, Houston. nous sommes d'accord, et nous le faisons.
D'accord.
Houston, apollo 8. l'eau est en train d'être chlorée à ce moment.
Roger, je comprends que vous chloriez l'eau en ce moment.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
À votre convenance, nous aimerions que vous puissiez lire les quantités de carburant de votre module de service. Nous n'en avons pas reçu une pour le moment sur ce vol.
D'accord, restez prêts. Nous sommes sur le point de changer l'antenne. Je vous les donnerai.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Allez, Apollon 8.
OK. a, module de service a, vous êtes prêt ?
Prêt à être copié.
La température est d'environ 111, la pression de l'hélium - voulez-vous juste la quantité, ou voulez-vous l'ensemble des travaux?
Si vous lisez, donnez-nous les œuvres complètes.
D'accord, la pression d'hélium est d'environ 37, le manifold est de 182, et la quantité est de 80, b a la température d'environ 112, la pression d'hélium d'environ 36,5, la pression du carburant de 180, et la quantité d'environ 77. c a la température de 140 - au passage, ces autres températures auraient dû être de 120 au lieu de 110; je regardais ici la mauvaise calibration. la pression est de 37, la pression du manifold est d'environ 182, et la quantité est de 80. la température sur d est de 115, la pression est de 37, la pression du manifold est de 181, et la quantité est d'environ 83.
Roger, Frank. Je vous ai lu clairement. sur les températures, le quad a et le b devraient tous deux être 120.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Merci beaucoup.
Je vais échanger toutes ces bonnes informations pour une lecture des quantités réelles. si vous nous donnez une minute, nous allons les tracer, Mike.
Roger. nous serons prêts jusqu'à ce que nous les ayons pour vous.
apollo 8, houston. j'ai votre module de service rcs quantités disponibles.
Roger. nous sommes prêts à copier à 50 heures 16 minutes.
OK, j'ai les deux en pourcentage et en livres; je vais vous donner les deux chiffres. les livres sont un peu plus précis pour tracer votre graphique. quad a 72 pour cent, 219 livres; quad b 76 pour cent, 233 livres; quad c 70 --
Prends-le un peu plus lentement, Mike; qui, qui, qui, qui.
D'accord.
ralentissez. nous venons de faire un quad. Ils sont sur des graphiques distincts.
D'accord.
Ok pour le quad b.
b 76 pour cent, 233 livres.
Ok. le quad c.
Soixante-seize pour cent, 231 livres.
d. quad.
Soixante-seize pour cent, 229 livres.
D'accord.
Voulez-vous nous donner le o<sub>2</sub> et le h<sub>2</sub> tant que nous sommes en train de tracer?
roger. attendons pour o<sub>2</sub> et h<sub>2</sub>.
Apollo 8, Houston. nous avons ces chiffres en pourcentage. nous allons les transformer en livres, et en attendant, nous allons changer notre antenne au sol dans environ deux minutes et demie. vous pouvez vous attendre à une panne de communication.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. J'ai vos quantités d'oxygène et d'hydrogène quand vous êtes prêt à copier.
prêt.
Le réservoir d'oxygène numéro 1 270 livres, 270; le réservoir d'oxygène 2 267, 267 livres.
Roger. Merci beaucoup.
Roger. sur le réservoir d'hydrogène 1 19,7; réservoir d'hydrogène 2 20,1. over.
comprendre; 19.7 et 20.1.
Roger, vous êtes un peu bas sur la ligne de votre graphique en raison du fait qu'ils ont commencé bas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, comment lis-tu ? apollo 8.
Apollo 8, Houston. fort et clair. comment je fais ?
Clairement et fort. Je vérifiais juste.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
roger, frank. votre mise à jour de 51 heures des données de bloc sera omise. les données de bloc que vous avez à bord sont satisfaisantes.
comprendre. les données de bloc que nous avons à bord sont satisfaisantes.
Nous essayons de faire des plans alternatifs pour utiliser la fenêtre de la porte de fermeture centrale lorsque vous êtes en orbite lunaire, et nous aimerions nous assurer que nous comprenons exactement l'état des cinq fenêtres.
OK. numéro - les fenêtres numéro 1 et numéro 5 sont nuageuses, mais elles peuvent être partiellement utiles. la fenêtre de l'écluse est très nuageuse. les fenêtres numéro 2 et 4 sont bonnes.
OK. comprenez que la fenêtre de la trappe est inutilisable, que 1 et 5 sont partiellement utilisables et que les fenêtres de rendez-vous sont toutes les deux bonnes.
Il est vrai.
D'accord.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Nous sommes enclins à laisser Jim aller dormir et à glisser le p23 qui se produit à 52:15. d'autre part, nous penserions qu'il serait probablement une bonne idée qu'il revienne plus au cycle normal de repos du sommeil; et si vous l'aviez réveillé nominellement pour faire le travail de 52:15, alors peut-être serait-il prêt à revenir dormir à environ 61 heures, quand il est censé le faire nominellement.
Il est debout, il mange. Nous prévoyons de revenir aux procédures normales sur le plan de vol.
D'accord, c'est bon, alors. si - tu sais, il n'y a pas - ce n'est pas le moment critique pour que le p23 soit fait à 52:15, mais si tu te lèves pour le faire alors, c'est bon.
Eh bien, nous avons pensé que nous pourrions essayer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ce cycle de sommeil ici est - nous allons juste devoir le faire en temps réel, je suppose. Je suis censé être endormi en ce moment mais, évidemment - ou je suis censé aller dormir ici bientôt, mais je viens de me lever. nous allons devoir jouer ceci par oreille.
Roger. Je comprends.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Les étoiles du plan de vol sont-elles appropriées pour ce prochain exercice de p23?
Nous aimerions en parler à Jim quand il sera prêt à copier.
Il est prêt.
D'accord.
Bonjour Mike, comment allez-vous ?
Comme vous pouvez le voir dans le plan de vol, nous vous avons programmé pour un numéro 33, antares, numéro 34, atria et numéro 40, vieux altair. maintenant, le premier de ces antares est en avion; les deux autres sont hors de plan. comme vous le savez, nous aimerions obtenir un mélange de l'entrée et de l'extérieur de l'avion. antares, numéro 33, est proche du soleil, et nous nous attendons à ce que vous ayez des difficultés à obtenir ces mesures sur le numéro 33. nous aimerions beaucoup que vous essayez, mais si vous êtes incapable de faire le numéro 33, nous vous proposons d'utiliser le numéro 42, qui est le paon, à l'horizon lunaire lointain. nous réalisons que ce n'est pas la seule étoile disponible dans le ciel, mais seulement la plus grande paon.
Roger. comprenez. je vais - on va d'abord à l'antares et on va essayer. vous savez, on l'a essayé la dernière fois, mais j'ai obtenu un ensemble avant de perdre complètement la lune dans la brume blanche. je vais essayer une autre fois, et si ça ne marche pas, on va à la paon et on le donne -
- c'est affirmatif, Jim, et si ni l'antare ni le paon ne fonctionnent, bien alors, nous serons heureux d'aller avec l'atrium et avec l'altair. nous aimerions qu'ils augmentent le nombre de séries et fassent trois sur l'atrium, c'est-à-dire le numéro 34, et deux sur l'altair, le numéro 40; mais cela n'est possible que si vous ne pouvez obtenir ni l'antare ni le paon.
Apollo 8, Houston. avez-vous copié ?
Roger. c'est 8. copié. on augmentera le nombre 34 à trois et le nombre de 40 à deux si on ne peut pas obtenir 33 ou 42.
Oui, c'est exactement ce que tu as dit.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
roger. nous obtenons un taux de bits bas plutôt que élevé de votre part, et sur ce travail p23, pour que nous puissions obtenir nos données, vous devrez retarder l'affichage dsky d'environ 10 secondes lorsqu'il se présentera avec le nom - nom 87. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous sommes passés à l'écran 87 maintenant. Avez-vous noté quel était votre biais de trunnion?
Il est négatif.
Houston, nous n'avons pas encore commencé à 23 . notre cal est zéro.
Roger. Je comprends. Merci.
Nous sommes en train de passer à l'attitude p23.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Les données du lien vers le bas montrent que sur l'étoile 33, Jim utilise l'horizon lunaire lointain alors qu'il devrait utiliser l'horizon lunaire proche.
D'accord, merci. 220 ?
Roger. 220.
Voyons voir.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tu veux l'horizon lointain maintenant, Houston ?
Roger. le long de l'horizon.
Nous avons un long horizon maintenant, Mike, sur 220. Je vais vérifier à nouveau, cependant.
Oui, c'est vrai. nous demandons la lune proche de l'horizon selon le plan de vol, la lune proche de l'horizon. nous montrons que vous utilisez l'horizon lunaire lointain.
Roger, je pensais que tu m'avais copié 220. Je vais le mettre à l'horizon proche.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Mike, il est un peu humide - on a un playback, Mike. Il est un peu humide ici. Il pourrait être une bonne idée de revenir dans l'auto à la température de - le glycol température pendant un certain temps pour essayer de sortir un peu de cette humidité de la cabine.
Roger. Restez à l'affût, Bill.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous sommes d'accord. nous aimerions que vous alliez à l'auto sur la vanne d'entrée de temp glycol. over.
Quand notre radiateur a-t-il été le plus bas au cours des dernières heures pendant que nous étions en marche manuelle?
Je vous le procurerai.
et nous sommes de retour en voiture.
Roger. retour dans l'auto, et 29 degrés est aussi bas que nous l'avons vu.
Ok. nous montrons une température de la cabine d'environ 76. il est très confortable, mais nous obtenons maintenant beaucoup de condensation sur les murs.
Roger. Je comprends.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Roger, Mike. pendant que nous attendons que le vaisseau spatial s'avance vers la Lune, je remarquerai que, à mesure que nous nous approchons de la Lune, la lumière du soleil pénètre directement dans le télescope de numérisation, et il est impossible de l'utiliser.
Roger, Jim, comprenez que la lumière du soleil pénètre dans le télescope de scanner, ce qui rend impossible la vision, et vous devez compter uniquement sur le sextant. pouvez-vous y fixer un angle ?
Eh bien, Mike, je suis en ce moment au point sous-étoilé de 33. je ne sais pas exactement où le soleil est de là, mais c'est à propos de l'angle. nous sommes - les optiques sont dirigées vers la lune maintenant.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston. nous allons changer notre antenne dans quelques minutes. vous pouvez vous attendre à un commutateur de communication.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. l'imp va prendre un petit coup de froid ici pendant un certain temps. Je me demande, pouvez-vous me donner un rapide aperçu de votre vision de l'état du système ici avant mon départ, et, aussi, me donner une idée de quand le prochain cryo-répondition est prévu?
Roger, Bill. fera; attendons.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. vos systèmes restent inchangés. ils ont tous l'air bien. vous pouvez aller de l'avant et agiter le cryo à partir de maintenant.
OK. ce sera le cas.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
roger. avant que jim fasse son prochain signe, pourrait-il appeler le verbe 01 noun 91? nous avons raté le dernier trunnion. over.
Roger. le dernier trunnion était 10660.
10660. merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Avant que Bill ne se fasse sa sieste, nous aimerions qu'il nous donne une lecture prd sur les trois membres d'équipage.
roger. cdr est de 0,06, cmp est de 0,64, et lmp est de 0,64.
Roger. Merci, Bill.
On dirait que je suis le seul à être radioactif.
comprendre.
D'accord, Houston, nous avons trois ensembles sur 33; nous allons maintenant à 34 l'horizon lunaire pour un ensemble.
Nous sommes d'accord. étoile 34 de l'horizon lunaire pour un ensemble.
Houston, les cryos ont été agités, et pouvez-vous aussi me donner un bref aperçu de la situation des temps de la ligne sps?
Roger, Bill. Je comprends que vous ayez agité les cryos. La dernière fois que nous avons vérifié, les temps de la ligne sps étaient excellents; ils étaient sympa et chauds. Nous vous donnerons un autre numéro tout de suite.
et une valve pu.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. sur votre système sps, votre oxydateur fonctionne à 75 degrés, le carburant à 74 degrés et la vanne pu entre 78 et 82 selon l'endroit où nous l'avons mesuré.
Tout fonctionne vraiment bien, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vraiment un bourdonnement, Bill.
D'accord, à plus tard.
Au revoir.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Je comprends que vous souhaitiez deux ensembles sur le numéro 40, lunaire près de l'horizon.
C'est affirmatif. deux ensembles sur le numéro 40, lunaire près de l'horizon.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. Nous avons raté votre dernier angle de trunnion, Frank.
21450. 21450.
Roger. 21450, et Paul me dit que Valerie est là et souhaite à Bill une bonne sieste.
D'accord, merci, dis-lui qu'il nous fatigue parfois aussi, tu veux bien ?
roger. je vais livrer une version modifiée du message.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
roger. sur l'étoile n°40 que vous faites maintenant, le plan de vol ne demande qu'un seul ensemble de points. vous avez appelé deux ensembles, et c'est vraiment votre choix. un seul est nécessaire. nous sommes heureux d'avoir les données si vous faites un deuxième ensemble.
Nous n'en ferons qu'un, si vous le souhaitez. notre plan de vol a été mis à jour pour inclure deux ensembles. c'est pourquoi je l'ai annulé.
Roger. un ensemble est - suffira.
Apollo 8, Houston. nous avons raté le dernier trunnion.
Très bien, je vais vous le lire; 21455.
21455. merci. juste une question d'intérêt: il faut environ 1,6 seconde à votre voix pour nous rejoindre.
Je suis un peu ronflante, c'est pourquoi.
D'accord. houston, voulez-vous que nous reprenions l'attitude du ptc maintenant et que nous reprenions la rotisserie ?
C'est affirmatif, franchement. Nous aurons l'attitude du ptc pour vous en une seconde ici.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. ces attitudes de ptc restent à 224 degrés, yaw à 020 degrés. sur la page suivante, page 239 de votre plan de vol, ces numéros de ptc devraient être modifiés pour refléter cela.
224 et 20 lancements.
C'est affirmatif.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Lorsque vous aurez quelques minutes, nous aimerions entendre le rapport détaillé de l'équipage.
Comme quoi ?
Nous aimerions aussi savoir - vous savez, nous vous avons dit l'autre jour de prendre la marezine comme vous le souhaitez - nous aimerions savoir si quelqu'un avait pris des médicaments, et nous aimerions ensuite parler là-bas de pain doux et d'eau et autres choses comme ça.
D'accord. personne n'a pris d'autres médicaments; personne n'a pris de la marézine; personne n'est malade. Bill a pris l'une de ces pilules, une pilule de séquenalisation du sommeil, hier soir. Tout le monde a pris son petit déjeuner ce matin et a mangé la plupart d'un repas - 1 jour 3 - repas par jour 3.
Nous aimerions vous dire de boire beaucoup d'eau. nous pensons que votre consommation d'eau pourrait être en baisse. nous avons copié vos lectures de dosimètre. la seule autre chose est que nous nous sommes juste demandé comment vous vous sentez en général. nous vous montrons avoir environ 15 heures de sommeil au total - franchement ou en gros environ 10, et Jim à peu près la même chose, et nous nous sommes demandé comment vous vous sentez en général.
Nous nous sentons tous bien; nous allons le réparer maintenant afin que nous ayons tous une période de repos supplémentaire avant la loi.
Roger. Merci beaucoup.
Le bonheur est des carrés de bacon pour le petit déjeuner.
Si vous ne les mangez pas tous, ramenez-les et nous les polions ici.
Ok, Houston. apollo 8 ici. je suis corrigé, William avait un magazine. il ne m'en a pas parlé; il l'a caché.
Roger. comprenez que Lovell a pris le magazine. comprenez.
C'est Bill Anders, et il en a pris un quand il a pris la - avec la lomotil, quand les médecins lui ont dit de le faire.
Roger. nous copions cela. Merci.
D'accord. nous sommes de retour sur l'attitude bar-b-que, en commençant ptc.
Roger, Apollo 8. merci.
Mike, nous avons couru le dernier vecteur d'état que nous avons à travers le p21, et il a montré le péricynthée à 69,7 miles.
Oui, nous avons tous eu de grandes conversations à ce sujet ici. il semble que vous nous donniez une très bonne comparaison de notre système.
Nous avons le navigateur par excellence.
Je crois.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. Quelle heure avez-vous utilisée pour ce p21?
6910 là, M. Règle de diapositive.
Merci beaucoup.
Mike, je me demande si Buzz veut que nous modifions l'heure ?
Non, c'est très bien.
Oh, d'accord. merci.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Roger, allez-vous nous donner une mise à jour pour une manœuvre pc plus 2 qui n'assume pas de manœuvre de vol ?
Roger. restez à l'affût.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8 est ici.
roger. voici un bref résumé des mises à jour que vous recevrez. celle que vous avez maintenant pour pc plus 2 suivant une manœuvre de vol loi moins 8 est toujours bonne. qui ne sera pas mise à jour. la prochaine mise à jour que vous obtiendrez sera mcc 4. après cela, vous obtiendrez deux manœuvres de pc plus 2, qui supposent que mcc 4 a été terminé. l'un sera un minimum δvdelta-v, et l'autre sera un retour rapide.
Roger. comprenez, et aussi je le prends pour mcc 4 vous allez nous donner un nouvel alignement. est-ce que c'est correct?
C'est affirmatif.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. J'ai beaucoup à dire sur les caméras de télévision et les supports et autres. J'aimerais commencer à le faire chaque fois que vous êtes prêt à en parler.
Laissez-moi vous faire sortir un morceau de papier.
D'accord.
Allez-y, allez-y.
D'abord une question. Avez-vous l'intention de nous montrer des images de la Terre à la télévision aujourd'hui?
C'est ce que nous voulions faire. On dirait que ce serait la chose la plus intéressante que nous puissions vous montrer, mais nous - vous savez, nous avons eu des problèmes avec l'objectif.
C'est bien. toute cette procédure que je vais vous donner ici est relative à ce que nous espérons être des corrections à l'objectif et pour regarder votre fenêtre de rendez-vous vers la terre, et tous les angles de jeu et toutes ces bonnes choses sont basées sur la perspective de regarder la terre par la fenêtre plutôt que la lune.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'abord, déposez le filtre rouge, le filtre polarisant, le support du filtre rouge et bleu et un peu de ruban.
D'accord, laissez-moi vous écrire ceci.
Roger. Je vous suggère cela. j'ai une page complète.
D'accord.
D'accord, tapez le filtre rouge sur l'objectif téléphoto. ce filtre rouge est le filtre rouge 25a, pas celui qui est dans le support de filtre rouge et bleu.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Attachez des objectifs téléphoto à l'appareil photo.
Ok, on peut trouver un moyen de le faire. roger.
Assurez-vous que le contrôle automatique de la lumière, le commutateur de l'alca sur l'appareil photo, est en position.
en. roger. alc
roger. attachez l'appareil photo au support télévisé réglable et attachez le support au point de montage de la télévision du côté du commandant de la trappe pour indiquer la fenêtre de rendez-vous numéro 2.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Utilisez le collier en haut de l'appareil photo pour monter à la boucle et placez la noix de roquage sur la boucle vers le bas, et vers le bas signifie vers votre direction x moins.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. ils disent que cette étape que je viens de vous donner est un peu compliquée. vous voudrez peut-être installer les caméras plus tôt en utilisant les instructions que je viens de vous donner. quand c'est correctement - -
Nous ne vous lisons pas.
roger. je le répète, les instructions que je viens de vous donner devraient finir par faire en sorte que la caméra regarde par la fenêtre et soit à 30 degrés à gauche de votre axe x plus, alors je vous suggère de la configurer tôt; et si vous avez des problèmes, revenez vers nous; nous en parlerons. ces instructions de montage sont un peu compliquées.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. la prochaine étape: affaiblissez les lumières intérieures.
Les lumières intérieures sont déprimées.
roger. next, stop passive thermal control at gimbal angles pitch 224, yaw 020, roll 270. over.
Le pitch 224, yaw 020, le roll 270.
roger. next, acquérir sur une antenne à gain élevé, passer à des pistes automatiques, rayonnement étroit à l'acquisition. over.
Je l'ai eu.
Ok. yaw vaisseau spatial laissé pour avoir une bonne vue de la terre et votre rendez-vous vitrine numéro 2. vous devrez peut-être lancer légèrement aussi bien, mais avant tout une manœuvre de jaune gauche pour avoir une bonne vue de la terre.
Je l'ai eu.
D'accord. cette manœuvre va vous mettre très près de vos limites de numérisation pour l'antenne à fort gain, alors pendant que vous faites la manœuvre, vérifiez vos lumières. si votre lumière de limite de numérisation est allumée, vous avez encore 15 degrés à jouer avec. mais le seul message est que, si vous cassez le verrouillage, vous devrez revenir en arrière et réacquérir et faire cette manœuvre à nouveau, car vous allez être très près du bord de votre capacité d'antenne à fort gain.
Merci beaucoup.
Et enfin, maintenant que vous avez le vaisseau spatial là-bas, appuyez sur la caméra comme nécessaire pour inclure la terre dans le champ de vision, et ne touchez pas le corps de l'objectif pendant que vous regardez la télévision. apparemment, si vous mettez vos mains sur l'objectif lui-même, cela provoque des interférences électriques.
D'accord. ciblez l'appareil photo et ne touchez pas à l'objectif pendant la télévision.
Et dans toutes ces choses dans toutes ces images utilisant l'alca, il est important que vous laissiez la caméra se stabiliser pendant au moins 10 ou 20 secondes, pour que l'alca fasse sa chose.
Stabilisez-vous pendant 10 à 20 secondes.
Maintenant, si ces procédures que je vous ai données ne fonctionnent pas, nous vous en donnerons plus, et elles concernent d'autres filtres et diverses combinaisons de ceux-ci. alors j'aurais le filtre polarisant et le support de filtre rouge et bleu à portée de main car nous allons essayer d'utiliser ceux-ci en plus des filtres rouges si cette procédure ne fonctionne pas.
Tout va très bien, Mike.
C'est tout ce que nous avons pour le moment. Nous aurons quelques commentaires à vous faire par la télévision plus tard. Je vous suggère de vous préparer à ce moment-là, et si vous avez des questions à ce sujet, nous les transmettrez. Nous avons un groupe d'experts ici pour vous aider.
Merci, je le ferai.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. juste une vérification de voix, Frank.
Roger, tu es fort et clair.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
roger. nous aimerions avoir des données à taux de bits élevés lorsque vous pourrez les verrouiller sur le gain élevé. nous n'en avons pas eu depuis un certain temps.
Roger. nous allons le faire.
Merci. Comment ça marche avec le support de la caméra ?
Nous le faisons maintenant.
Houston, c'est l'Apollo 8 qui vous transmet sur le gain élevé.
Je vous ai lu fort et clairement, Frank.
Apollo 8 émet sur l'antenne à gain élevé.
Apollo 8, Houston. vous êtes fort et clair. Merci pour le gain élevé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, c'est Apollo 8. vous obtenez un taux de bits élevé, d'accord?
C'est affirmatif, apollo 8. nous obtenons un bon taux de bits élevé.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. J'ai encore quelques choses à faire à propos de la télévision à tout moment.
Allez-y, allez-y.
Si vous obtenez des photos de la lune après la fin de la journée en regardant par une fenêtre différente ou en faisant une petite manœuvre, bien sûr, nous serions heureux de les avoir, mais le spectacle tel qu'il est prévu est juste à l'extérieur de la fenêtre à la terre seulement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le second point est bien sûr que lorsque vous arrêtez votre contrôle thermique passif, vous êtes à environ 90 degrés de la ligne terrestre, donc lorsque vous faites ce yaw à gauche, vous devrez faire un yaw à gauche jusqu'à ce que votre angle de giron moyen soit à proximité de 60 degrés. Vous obtiendrez les 30 degrés supplémentaires par compensation entre l'endroit où la caméra est orientée et votre axe plus x. mais les deux ensemble vont s'ajouter à environ 90.
Roger. nous le comprenons. nous regardons aussi la Terre en ce moment, et il y a une bande de nuages spectaculaire, longue et mince. il semble que ce soit un jet stream. c'est absolument spectaculaire - presque tout le chemin - ou à moitié autour de la Terre.
Roger. Eh bien, vous voudrez peut-être le répéter pendant le récit télévisé, et nous aimerions que vous, si possible, vous entriez dans une description aussi détaillée que vous le pouvez sur les différentes couleurs et tailles de ces choses et sur la façon dont la terre vous apparaît, dans le plus de détails possible.
Roger. Je suppose que nous devrons le faire parce que je parie que vous - je ne parie pas - mais je parie que la télé ne fonctionne pas.
Eh bien, nous n'accepterons pas ce pari, mais en tout cas, nous attendons une description agréable et effrayante, et nous vous suggérons de parler un peu plus lentement que vous ne l'avez fait hier.
D'accord.
La seule autre chose sur cette télévision est que les experts nous disent que - ne point - avec l'objectif grand angle de la caméra, ne pointent ni vers la terre ni vers la lune.
comprendre.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 8. nous allons devoir passer à un omni.
Roger, Apollon 8.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. Je vérifie juste le système de communication vocale, Frank.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. nous allons changer les antennes de Madrid à Goldstone dans 3 minutes. vous pouvez vous attendre à une panne sur votre comm.
Merci beaucoup.
Houston, comment lis-tu ? apollo 8.
Apollo 8, Houston. nous vous lisons clairement et fort à travers le rocher d'or.
D'accord, nous avons la télévision allumée et nous essayons de manœuvrer vers la terre.
Roger. Je comprends.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Roger. nous nous manœuvrons pour positionner maintenant la télévision. Bill l'a mise en place dans la fenêtre de rendez-vous gauche de Frank, et je suis à la place de Bill en regardant la fenêtre de rendez-vous droite, et la terre passe maintenant par ma fenêtre. C'est à peu près aussi grand que la pointe de mon pouce.
Environ aussi grand que la pointe de votre pouce à la longueur du bras, hein?
C'est vrai. Je pense que ce que nous voyons maintenant, c'est l'Amérique du Sud en dessous de nous.
roger. est-ce que la caméra de télévision a pointer à 30 degrés de yaw à gauche de l'axe plus x?
Attends un instant. Nous le vérifions. nous pensons que nous l'avons dans la bonne position. Nous allons dans la bonne position maintenant.
D'accord.
Houston, tu as une photo ?
Apollo 8, Houston. négatif; pas encore.
D'accord. houston, apollo 8. nous devrions avoir - - -
Bonjour, Houston; je suis Apollo 8. nous avons la caméra de télévision pointée directement vers la terre maintenant et nous avons suivi les instructions que vous nous avez données.
Roger, Frank. Nous enregistrons quelque chose à la télévision. Il n'est pas très bon pour l'instant, mais laissez-le s'asseoir une seconde, et nous aurons plus d'instructions pour vous.
D'accord, ça se voit maintenant, Frank.
C'est quoi ?
Oui, nous l'avons dans le coin de notre écran. Vous êtes un peu détourné de votre pointage, mais nous avons un bon aperçu de son coin.
Il s'éloigne, frank. Il s'éloigne de notre - 3 heures sur notre écran de télévision. Je ne sais pas quoi vous dire sur la direction à pointer.
Il s'éloigne de nous. Nous l'avons perdu maintenant.
Apollo 8, Houston. ne reçoit rien maintenant.
D'accord.
Nous recevons la photo; nous ne voyons tout simplement pas la vue de la terre.
Roger. Je vous ai.
OK. nous le récupérons à 3 heures sur notre écran.
D'accord.
Il monte vers 1h et se dirige vers le centre; continuez à avancer dans cette direction.
D'accord.
Il a l'air mieux. vous le tenez autour de 1 ou 2 heures. il a l'air mieux. donnez-nous un peu plus dans la même direction. vous êtes en bas à 3 heures maintenant. nous voyons environ la moitié de ce que vous voyez. trop. il disparaît à 5 heures. maintenant il revient. il est à moitié hors écran à 2 heures.
Il a disparu à 3 heures. là, il revient maintenant. il se dirige vers le centre de notre écran.
Le marqueur.
Il est juste au centre de notre écran. Il suffit de la tenir - la tenir ferme. Elle a vraiment l'air bien. OK. nous avons - -
Vous voyez, Mike, un - houston, ce que vous voyez est l'hémisphère occidental. en regardant - en haut est le pôle nord; au centre - juste plus bas au centre est l'Amérique du Sud - tout le chemin jusqu'au Cap-Corne. je peux voir Baja California et la partie sud-ouest des États-Unis. il y a une grande longue banque de nuages qui va au nord-est, couvre une grande partie du golfe du Mexique, allant jusqu'à la partie orientale des États-Unis, et il semble maintenant que la côte est nuageuse, je peux voir des nuages sur certaines parties du Mexique; les parties de l'Amérique centrale sont claires. et nous pouvons également voir les taches blanches et brillantes du point sous-solaire sur le côté clair de la terre.
Roger, pouvez-vous me donner quelques idées sur les couleurs, et aussi, pouvez-vous essayer une légère manœuvre? elle disparaît. nous voyons environ la moitié de la lumière. elle va à notre 12h. maintenant elle va à notre 3h. c'est la mauvaise direction. oui, c'est une bonne direction.
Nous avons besoin d'une autre petite correction pour le faire passer à notre écran central. si vous pouviez manœuvrer vers le terminateur, c'est la partie qui nous manque. nous obtenons la partie allumée. voilà, c'est bon. arrêtez-la là.
D'accord, pour les couleurs, les eaux sont toutes une sorte de bleu royal; les nuages, bien sûr, sont blancs vives; le reflet de la terre est - semble beaucoup plus grand que la lune. Les zones terrestres sont généralement de couleur brunâtre - une sorte de brun foncé à brun clair dans la texture. De nombreux vortex de nuages peuvent être vus des différentes cellules météorologiques. une longue bande de - semble cirrus nuages qui s'étendent de l'entrée au golfe du Mexique en passant directement à travers l'Atlantique. le terminateur, bien sûr, coupe l'océan Atlantique en ce moment, en allant du nord au sud. L'hémisphère sud est presque complètement couvert, et près du pôle nord il y a quelques nuages. Le sud-ouest du Texas et le sud-ouest des États-Unis est clair. je dirais qu'il y a des nuages au nord-est et dans la partie nord-est de la portion.
Roger. Pourriez-vous manœuvrer vers le terminateur encore une fois, s'il vous plaît?
Arrêtez-la là et la gardez. Elle continue à glisser un peu plus loin; pouvez-vous manœuvrer un peu plus vers le terminateur?
Comment ça va, Houston ?
Nous obtenons environ la moitié de la terre, franchement. la moitié supérieure - notre moitié supérieure qui comprend la partie sombre - est obscurcie.
Comment est la définition sur l'image ?
Ça a l'air plutôt bien.
Pouvez-vous voir des modèles de nuages ?
C'est affirmatif.
C'est très bien.
Tu le vois encore, Houston ?
Oui, nous le voyons. Nous manquons la partie de la terre qui est en face du terminateur. La partie sombre de la terre est ce que nous ne captions pas. Nous obtenons environ trois quarts ou quatre cinquièmes du reste.
Roger. Je vais le déplacer, et dites-moi quand je vais mieux ou pire s'il vous plaît.
C'est très bien.
Arrêtez-vous là. C'est pire, Bill. Retournez là où vous étiez. Vous avez fait disparaître le problème jusqu'à nos 3 heures. Maintenant il revient. OK. Arrêtez là-bas. Maintenant vous êtes de retour là où vous étiez, et nous avons besoin d'une motion qui soit d'environ 90 degrés à celle que vous nous avez donnée.
C'est le mauvais 90 degrés. 180 degrés de distance de celui-ci.
Arrêtez là. OK. Maintenant que nous avons perdu une autre moitié de la pièce. J'ai besoin d'un mouvement de 90 degrés à la dernière.
C'est bon là, Bill. C'est bon là.
Apollo 8, houston. si vous pouvez mettre votre filtre polarisant devant la caméra sans déranger quoi que ce soit d'autre, cela pourrait améliorer légèrement la qualité.
en attente.
Roger, Bill.
OK. le filtre polarisant est devant.
Comment ça va maintenant, Mike ?
Ça n'a pas beaucoup changé d'une façon ou d'une autre, mais en général, compte tenu de la distance, ça a l'air excellent.
J'espère que tout le monde appréciera la photo que nous prenons de nous.
Nous avons vous à peu près 180 000.
Vous vous regardez à 180 000 miles dans l'espace.
Franchement, ce que je continue à imaginer, c'est si je suis un voyageur solitaire d'une autre planète, ce que je penserais de la Terre à cette altitude, que je pense qu'elle serait habitée ou non.
Ne voyez personne qui agite; est-ce ce que vous dites?
J'étais juste curieux de savoir si je pourrais atterrir sur la partie bleue ou brune de la terre.
Vous feriez mieux d'espérer que nous atterrissions sur la partie bleue.
Nous aussi, bébé.
Jim est toujours pour les atterrissages.
Roger. cette image dérive de nouveau du centre. si vous pouviez faire une autre correction pour la ramener. je ne pouvais pas vous dire dans quelle direction, mais vous allez dans la bonne direction, vous allez dans la bonne direction. un peu plus; un peu plus.
Pour vous donner une idée de ce que nous pouvons voir, Mike: je peux choisir la côte sud-ouest du golfe et où Houston devrait être, ainsi que l'embouchure du Mississippi; je peux voir la Californie du Basse et cette zone particulière.
Roger. Je comprends.
C'est un instrument à 8 pouvoirs que j'ai.
Eh bien, nous voyons maintenant la Terre entière, y compris le terminateur. Bien sûr, nous ne pouvons pas voir quoi que ce soit au-delà du terminateur du tout. pouvez-vous voir l'horizon sombre avec vos jumelles?
On ne peut rien voir au-delà du terminateur, avec ou sans les jumelles. Cette terre est trop brillante et elle réduit l'adaptation nocturne pour voir quelque chose de négatif du côté sombre.
Roger. Je comprends.
Comme c'est l'hiver - comme c'est l'hiver dans l'hémisphère nord, on peut voir tout le pôle sud et la calotte glaciaire sud, et pas trop du pôle nord.
Vous et Jim devriez vous réunir. Jim vient de dire qu'il a vu le pôle Nord.
Il regarde par une autre fenêtre.
C'est ce qui le rend différent.
Avez-vous encore le - -
Il a le monoculaire à l'envers.
Avez-vous toujours le filtre polarisant devant la caméra?
- Le résultat est négatif ?
D'accord.
Essayez de le remettre devant la caméra une fois de plus.
D'accord.
Une fois de plus, nous avons besoin d'une petite correction d'attitude. notre terre disparaît vers le haut et vers la droite. notre terre et votre terre. dans la mauvaise direction, dans la mauvaise direction. un peu plus. ok. c'est bien si vous pouvez le tenir là-bas et un peu plus. oops! maintenant il reculera encore. ok. continuez à venir un peu plus, un peu plus. ok. neuf degrés dans cette direction; c'est le mauvais 90, l'autre direction. voilà, nous allons un peu plus. non, dans la mauvaise direction, dans la mauvaise direction; je suis désolé. continuez à venir dans cette direction. non, il est monté à notre heure de midi. voilà, il reculera. voilà, il reculera, il reculera. voilà, il reculera. reculera un peu plus. ok. nous allons reculer. maintenant, nous avons besoin de 90 degrés dans cette direction.
J'espère que la prochaine caméra aura une vue.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment cela se fait-il ?
Eh bien, cela a disparu, pratiquement. Nous nous sommes demandé s'il y avait une chance que vous regardiez par l'une des autres fenêtres et que vous voyiez la lune? hé, elle revient, Bill. Ok. restez là. c'est juste bon pour la terre là où vous êtes. c'est extrêmement bon sur la terre si vous pouvez le tenir.
Je ne pense pas que nous l'ayons fait - il a le filtre polarisant devant lui maintenant, Mike.
Roger. merci, et il est très bien centré. nous obtenons une très légère amélioration avec cela, mais en général, il est très bon compte tenu de la distance. que dire de la lune, frank? est-elle visible à travers l'une de vos autres fenêtres? pouvez-vous la rendre visible avec une petite manœuvre?
négatif. je pense que nous devrons épargner la lune pour un autre moment.
Roger. Je comprends. vous êtes toujours très bien centré sur votre image. nous avons remarqué quelques sauts dans l'intensité apparente. avez-vous apporté des changements de filtre?
Roger. nous avons essayé de mettre ce filtre rouge devant lui, mais il ne semblait pas lui convenir.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous serions - lors d'un test final, lorsque vous arriverez à la fin de votre temps alloué ici, nous aimerions que vous supprimiez tous les filtres et que nous voyions comment cela ressemblera avec tous les filtres enlevés, et nous aimerions ensuite obtenir plusieurs lectures de spotmeter à la fin même après le test.
D'accord. nous allons retirer le filtre rouge maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Est-ce que tu nous as encore, Mike ? l'objectif est éteint maintenant.
Roger, nous l'avons, et si vous pouviez le manœuvrer légèrement vers le terminateur, vous centrerez à nouveau notre image.
Ok. restez à l'affût. comment ça va ? est-ce que c'est la bonne direction ?
C'est la bonne direction. Continuez à venir. Maintenant, c'est la mauvaise direction, frank. avez-vous fait - -
Comment c'est maintenant, Houston ?
Eh bien, négatif. j'ai besoin d'une autre manœuvre vers le terminateur. il dérive de l'écran à notre 11h. nous semblons avoir besoin d'une manœuvre vers le terminateur, franchement.
Merci beaucoup.
Non, c'est apparemment le mauvais chemin, Frank. Nous commençons à perdre de vue. voilà. c'est le bon chemin.
D'accord, Houston. Comment c'est pour aujourd'hui ?
C'est très bien, frank. c'est super. nous aimerions, à la conclusion ici, prendre trois lectures de spotmètre. vous pouvez le faire à tout moment à votre convenance. nous aimerions juste obtenir des lectures post-facts sur l'intensité de la terre.
Roger. Jim a le spotmeter allumé maintenant.
Merci beaucoup.
est-ce centré maintenant, Houston ?
Pas tout à fait, Frank.
C'est bon là-bas. Tiens-le là-bas. C'est bon. C'est parfait.
Ok, terre. c'est l'apollo 8 qui est en train de signer pour aujourd'hui.
Bon spectacle, apollo 8. nous l'apprécions. À bientôt maman.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons haney ici en bas qui suit votre trajectoire, donc tout va bien. il dit que vous êtes à 10 minutes de la sphère d'influence de la lune.
D'accord, c'est bien.
Houston, apollo 8. retour au mode ptc.
Apollo 8, houston. comprendre; retour à ptc. merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
On peut dire à Jim qu'il est assez malhonnête avec ce p21; il a une altitude de danger trois dixièmes de mile de ce que nous prédisons ici.
C'est vrai ?
Roger. apparemment, il a obtenu 69,7 et le rtc dit 70.
Laissons-le là ou allons-nous le corriger pour le faire baisser ?
Nous en parlons, Frank.
Nous avons une lecture lumineuse d'environ 1 à 1,25 mille - 1,25 k.
Roger. comprenez; entre 1 et 1,25 k. merci.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
roger. si vous mettez votre cm tlm à accepter, nous vous enverrons notre vecteur d'état.
touché.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Comment tout semble-t-il, Mike, tous nos systèmes et tout le reste ?
Je vais prendre un chèque négatif ici, mais il a l'air bien.
Nous sommes partout dans la cabine, Mike, comme des singes, et je voulais m'assurer que nous n'avions rien frappé.
Apollo 8, Houston. Tout est bien ici. Tous les interrupteurs et systèmes sont opérationnels.
Merci beaucoup.
Houston, apollo 8. comment lis-tu sur omni d?
Nous vous lisons clairement et fort, Frank.
D'accord. nous vous lisons aussi comme ça. Merci.
Nous avons une reproduction de vos émissions de télévision et nous en profitons tous ici. C'était mieux que hier parce que cela n'a pas précipité le match de football.
Merci. ne me dites pas qu'ils ont coupé un match de football; n'ont-ils pas appris de Heidi?
Eh bien, vous et Heidi vous êtes en train de courir au cou-en-cou dans le service des appels téléphoniques.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Jerry, combien d'eau peut-il faire - le distributeur d'eau dans la salle d'équipement inférieure, celui qui sort de l'eau chaude et froide - combien en sort à chaque prise?
Je vais vérifier ça. Et, au fait, bienvenue dans la sphère de la lune.
La lune est-elle juste ?
La sphère de la lune - vous êtes dans l'influence.
C'est mieux que d'être sous l'influence.
Hé, Jerry ?
Allez, 8.
mon idéal a mis en place ses schémas à la traîne et m'a informé qu'il s'agit d'une once par cycle.
Apollo 8, qui ressemble à l'eecom volant, le terrain a été un coup de pouce.
Ils l'ont fait ?
Roger. nous avons obtenu la même réponse en même temps.
J'ai fait mettre Bill sur le magnétophone et vous l'envoyer.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
OK, 8. nous voulons faire un petit exercice sur le sol pour que nous puissions déposer la bande et ramener la partie vocale à Houston en temps opportun. Nous prévoyons donc de déposer votre bande, et nous allons pratiquer la procédure sur le sol pour la récupérer ici et l'écouter. nous pensons que nous avons déjà quelque chose sur la bande à moins que vous ne l'ayez enregistré après le dernier déposage. juste pour nous assurer, nous aimerions que vous disiez quelques mots, nous donniez un court compte ou quelque chose sur la bande et tout ce que vous voudrez peut-être y mettre. et nous allons le faire dans les 5 minutes qui suivent avant de partir de Madrid. c'est le site que nous voulons faire de l'exercice, alors nous allons déposer et faire, et nous vous dirons avant de faire la déposée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Houston, c'est l'apollo 8.
Allez, Apollon 8.
OK. ken, nous avons mis quelques commentaires sur la dernière partie de la cassette après avoir entendu parler de toi, et elle est en train d'être re-enroulée maintenant, et tu peux la prendre dès que nous la remettons au début.
D'accord. nous devrons attendre. il semble que vous ne soyez plus en train d'utiliser le gain élevé. Nous le prendrons la prochaine fois et le jeterons.
Je sais que ce serait mieux en haut débit de bits, donc cela prendra probablement un certain temps.
Tout à fait d'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
roger. pensez-vous que vous êtes dans une position où vous pourriez utiliser le gain élevé?
Je vais essayer.
D'accord.
Apollo 8, Houston. nous sommes en train de déposer à ce moment.
Roger. La voix du ruban est probable.
On devrait aussi vérifier à faible taux de bits pour dse voice, ken.
Apollo 8, voulez-vous dire que tout ce qui est sur le disque est en haut de gamme ?
C'est là que j'ai eu mon commutateur.
Si rien n'a été enregistré à basse fréquence, alors nous reviendrons et jeterons un coup d'œil à cela aussi.
Ok. nous pourrions... si nous pouvions nous rapprocher un peu de la Lune pour lui imposer une pression aussi forte que possible.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Nous pouvons utiliser ce truc à nouveau, et si nous le faisons, nous allons continuer à utiliser les mêmes informations à moins que vous n'ayez autre chose que vous vouliez spécifiquement mettre là-bas plus tard. écouter la qualité de la voix - cela sonne vraiment bien. nous sommes en train de passer à un milieu de cours 4 et en ce moment, c'est - parler de le faire à temps, et vous pouvez anticiper la combustion dans le voisinage de 3 pieds par seconde. Nous envisageons et nous aimerions que vous réfléchissiez à la possibilité de faire cette combustion en utilisant le vecteur embarqué et nous laissez simplement mettre à jour le vecteur dans la fente lm, de sorte que vous aurez le vecteur msfn à bord. mais il semble intéressant qu'il n'aura pas de gros résultats, et il est donc intéressant de le faire. Pensez un peu et de nous faire des suggestions si vous avez des idées ou des suggestions sur le sujet.
roger. vous dites qu'il utilise les vecteurs d'embarquement et qu'il laisse les vecteurs msfn sur la fente lm.
Cela est affirmé, si c'est ce que vous aimeriez faire, non. Nous l'avons envisagé, et il semble que ce soit une chose raisonnable.
Frank et Jim dorment maintenant, et je leur ferai part de cela quand ils se réveilleront.
Très bien. très bien.
Apollo 8, Houston. comment faire pour remuer l'oxygène ?
Ok, restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
D'accord, Bill. je suppose que je veux faire mon dernier effort pour utiliser le vecteur d'état d'emballage pour mcc 4. après avoir regardé un peu plus sur le sol, ils doivent continuer à faire les calculs et à faire tous leurs calculs, et plutôt que de le retarder ou de le faire deux fois, nous allons aller de l'avant et suivre les procédures que nous avons utilisées tout le temps. sur l'orbite lunaire, nous avons examiné et nous avons eu plusieurs gars - Jack Schmitt et la compagnie dans la salle arrière - à regarder l'effet que vos fenêtres ont. et, en fait, il semble qu'il y a deux options qui auront un impact sur cette rév 2. une des options, bien sûr, sera de vous et Jim changer de siège et laisser son sam sortir de cette façon, et une autre option sera de voir ce que l'oiseau et son facteur optique vont faire avant que nous puissions avoir son moyen de faire comme il le fait avec les fenêtres. si vous pouvez penser à ces choses et de les faire avec notre télescope. si vous pouvez penser à ces choses, vous pouvez probablement ne pas penser à leurs choses.
D'accord. en ce qui concerne le milieu de terrain, je pense que c'est généralement convenu, que nous le faisons comme nous l'avons toujours fait. maintenant, en ce qui concerne les fenêtres, les fenêtres centrales, essentiellement, sont inutilisables. les deux fenêtres latérales sont - peuvent être bonnes pour l'observation, et le problème avec les fenêtres de rendez-vous est qu'elles sont assez petites. et je pensais juste que nous devions jouer le jeu de fenêtre par oreille presque. pas vraiment sûr de quelle capacité nous allons avoir. et nous vous donnerons quelques idées à ce sujet plus tard.
Ok. que diriez-vous de faire l'expérience de la rotation et de faire faire polariser Jim à travers le télescope parce que si nous devons changer d'attitude, nous aimerions aller de l'avant et commencer à réfléchir à l'effet que cela aura sur des choses comme l'orientation de l'antenne et tout le reste.
D'accord, nous allons - je leur dirai quand ils se réveilleront.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Ok, apollo 8, nous aimerions mettre à jour votre montre cmc. ce n'est pas pour corriger les erreurs que nous avons maintenant mais juste pour compenser certains effets que nous allons avoir en orbite lunaire. et ce que nous aimerions que vous fassiez est d'aller à p00 et accepter et nous laisser mettre à jour l'heure de l'horloge.
Restez à l'affût.
D'accord, tu as eu le p00 et accepté.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
OK. nous avons terminé la mise à jour de l'horloge, et l'ordinateur est à vous.
Roger. va bloquer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Comment faire pour une purge de o<sub>2</sub>?
D'accord.
Merci beaucoup.
Il y a le numéro 1.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Houston. apollo 8. allez-y.
OK. nous aimerions mettre à jour cmc. l'ordre que nous allons mettre à jour sera le vecteur d'état lm, le vecteur d'état csm, puis le δv externe et le refsmmat. donc à tout moment que vous êtes libre avec lui, nous pouvons avoir p00 en acceptant; nous allons continuer avec elle.
Je comprends que vous allez mettre à jour lm vecteur d'état, csm vecteur d'état, et externes δv avec delta-v et le refsmmat.
affirmatif. et j'ai un, deux, trois pavés à vous lire.
En attente. OK. vous avez accepté le p00 en acceptant.
D'accord, merci. et une minute, je serai avec vous sur les pads. Il y aura trois pads de manœuvre, l'un d'eux est le mcc 4.
Houston, c'est l'apollo 8. nous sommes prêts à copier si vous lisez.
Ok, restez prêts.
Ok. Je pensais que nous avions peut-être perdu la communication ici pour une seconde.
Non, je suis juste derrière.
Ok. apollo 8, laissez-moi vous lire la correction de mi-course numéro 4.
D'accord.
Alright. correction de mi-course numéro 4: le rcs/g&n 62888 novembre alpha novembre alpha 060:59:54.30 moins 00012, moins 00011, plus 00012 031 008 323 novembre alpha, plus 00618 00020 011 00020 17 2965 308 alpha-centauri, jusqu'à 073, gauche 34. pour les étoiles, il sera le sirius primaire, rigel secondaire, 129 155 010. over.
roger. mcc 4, rcs/g&n 62888 et, à 060:59:54.30, moins 00012, moins 00011, plus 00012 031 008 323, et. êtes-vous avec moi jusqu'à présent?
Continuez à aller.
00618 00020 011 00020 17 2965 308 alpha-centauri, le 073, le 34, gauche, série primaire, rigel secondaire 129 155 010.
C'est vrai, Apollo 8.
Et qu'est-ce que vous avez d'autre ?
D'accord, j'en ai une pour le pericynthian plus 2, et c'est une solution minimale.
Roger. prêt à copier.
OK. nous allons reprendre avec un découpage de la piste et un découpage de la jonction non applicable; temps 071:07:22.16, moins 00468, plus 00254, plus 00181 173 101 027 novembre alpha plus 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044, vers le bas 044, gauche 45, plus 1100, moins 02500 12967 36198 137:01:53, série primaire, rigel secondaire 129:155:010, quatre jets plus x. cela suppose l'exécution de la correction de milieu de route numéro 4 et utilise le même alignement que la correction de milieu de route 4.
roger. pericynthian plus 2, minimum δv desdelta-v rcs/g&n 62871, na, na. 071:07:22.16, moins 00468, plus 00254, plus 00181 173 101 027, et plus 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044, descendant 044, gauche 45, plus 1100, moins 02500 12967 36198 137:01:53, série principale, rigel secondaire, 1.29 155 010, quatre jets plus x, suppose que l'accès à la même ligne est supérieur.
C'est vrai, Apollo 8.
Houston, apollo 8. confirmez que l'étoile de boresight et le spa sont exactement le même nombre et non une erreur de typographie.
Roger, Apollo 8. ils vérifient que. Apollo 8, l'ordinateur est à vous. vous pouvez le reprendre.
Roger. va bloquer.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Houston, c'est Apollo 8. vous pouvez le copier ?
Je le fais maintenant fort et clair. J'ai un autre plat pour vous, et la confirmation que ces étoiles de boresight et le angle de lancement sont corrects à 44.
Roger. et nous sommes prêts à faire notre alignement de préférence p52.
affirmatif.
Ok. nous sommes prêts à copier.
Ceci est un pericynthian plus 2 pour un retour rapide. ce sera sps/g&n 62871, moins 161, plus 129 071:06:42.07, plus 45224, moins 06216, moins 18712 001 287 351, novembre alpha plus 00187 49336 603 49118 112 038 296, terre jusqu'à 010, droit 37, plus 1475, plus 06500 13239 36913 106:09:23; étoile principale Sirius, rigel secondaire 129 155 010, sans ullage, suppose l'exécution de la correction de milieu de cours 4 et utilise le même alignement. le temps pour mcc 5 pour la détermination de geru - c'est l'écho romeo uniforme - ce sera une vitesse de 83:02; utilisez les étapes p37-4, 1 à travers 10 et 8 3 et 4. je vais encore une fois utiliser les étapes plie, utilisez les étapes 1 novembre et 3 novembre et 4 novembre pour la charité de la carte de charité pour les étapes 4 et 4 de la corridor de charité de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de charité - cran de l'écran de l'écran de l'écran de golf - cran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de charité.
Houston, Roger. C'est Apollo 8. vous avez entendu ?
C'est Houston. Il n'y a pas de joie.
Roger, Houston. C'est Apollo. Comment vous lisez ?
Très bien, très fort et clair, Bill.
OK, ken. pericynthian plus 2, rapid return sps/g&n 62871, moins 161, plus 129 071:06:42.07, plus 45224, moins 06216, moins 18712 001 28 603 49118 112 038 296 earth up 010, droit 37, plus 1475, plus 06400 1323 936 913 106:09:23, série primaire, rigel secondaire 129 155 010, pas de ullage, prenez en compte le mcc 4 même alignement, mcc 5 geru détermination obtenir 83:02 p37 nc-4 0 à 10 et copie-8, nc 3, et 4. vitesse à 400k 36507.
Ok, apollo 8. c'est vrai, à une exception près: dans le format de la palette sous le nom de longitude 61, c'est plus 06500. over.
Roger. c'est ce que j'ai, plus 06500.
C'est vrai, Apollo 8.
Nous sommes prêts à copier tout ce que vous avez.
Ap 8, revenons et confirmons sur votre minimum que le colonne de lancement est 101; c'est le cinquième bloc en bas.
Roger. lance. roger, lance 101.
Très bien, merci beaucoup. et l'article que nous avons laissé à vous expliquer est comment vous voulez résoudre le problème des fenêtres de la rév 2.
D'accord, Houston. restez à l'écoute, s'il vous plaît.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, c'est Apollo 8. nous voulons que vous deviez proposer une ligne rouge pour l'utilisation des rcs pendant l'orbite lunaire, aussi, s'il vous plaît.
Roger. Ça est en cours.
Et pour votre information, Houston, quand le soleil brille sur la fenêtre 5, il est assez brouillé; la fenêtre numéro 1 est un peu mieux.
D'accord. Merci.
Houston, il s'agit d'Apollo 8.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, allez-y.
Roger. nous avons essayé de trouver cet alignement. nous avons besoin - avez-vous une manœuvre pour nous obtenir quelques angles de jeu afin que nous ne recevions pas de verrouillage de jeu lorsque nous obtenons l'alignement préféré?
Restez à l'écoute.
Merci beaucoup.
Houston, dans notre position actuelle, nous allons entrer dans le verrou de gimbal. Je me suis dit d'essayer d'obtenir l'angle préféré.
Disons encore une fois, Apollon 8.
En courant à travers le programme 52, nous avons reçu une alarme de programme 401 qui indiquerait que si nous continuions, nous le conduirions dans un verrou gimbal.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston. cela devrait être une option 1 comme l'option 3.
Houston, nous faisons une option 1 comme l'option 3. nous continuons à recevoir un 401 alarme, qui dit que le rctu souhaité produit un verrou gimbal.
Roger. restez à l'affût.
Apollo 8, Houston. il semble que vous ayez manœuvré autour du système de serrures gimbal.
Roger. Roger. Il est un homme.
Ok. Désolé d'être en retard sur cette réponse.
Merci beaucoup.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Eh bien, nous nous sommes arrêtés et nous avons passé par un alignement grossier de p52 et puis nous avons obtenu un alignement fin, et pick-a-pair, pick capella, mais elle a conduit et n'est pas arrivée nulle part. je n'ai pas choisi capella, et je ne peux pas reconnaître aucun là-bas en ce moment. puis-je recycler ici et retourner et choisir une paire?
C'est affirmatif, Apollo 8.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Mon plan est de revenir au programme 52 - bien, il n'a pas conduit à la capella, et je ne peux pas le reconnaître dans le télescope de numérisation. mon plan est de revenir au rappel p52.
D'accord, restez à côté.
Apollo 8, pouvez-vous confirmer que vous avez réduit à zéro les optiques avant de commencer?
Roger. c'est affirmatif. nous avons réduit à zéro les optiques.
Apollo 8, Houston. vous avez la possibilité d'essayer une deuxième fois le p52 avec une option 3.
D'accord. j'ai maintenant un aldebaran dans le télescope de numérisation; je pourrais appeler celui-là au lieu de capella.
D'accord.
Mais je vais voir d'abord ce qu'il en résulte.
Houston, Apollo 8. nous avons trouvé une différence inacceptable dans nos étoiles; nous allons devoir recycler.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Si nous ne faisons pas entrer ce midcourse, que fera-t-il à notre pericynthian ?
Nous allons nous tenir debout.
Apollo 8, Houston. au cas où nous n'aurions pas cette course de milieu, nous irons toujours pour une loi, et il a été suggéré que vous puissiez essayer le mirfak qui est le 10 octobre.
C'est celui que nous essayons maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Nous sommes tous prêts et comptons à 8 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, nos données sont en panne en ce moment; appréciez de vous assurer que vous avez le magnétophone allumé.
Roger. je vais aller - je vais devoir aller réinitialiser le commandement. vous avez le contrôle.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Roger. vous avez des angles de lancement et de jaune pour notre combustion supplémentaire de ptc.
Ok, apollo 8. c'est le point 348, yaw 315.
Le lancement 348, le lancement 315.
C'est affirmatif. et vous pourriez nous donner un autre hack sur votre temps de compte à rebours?
Il est 5:18 17 16 15 14.
Merci beaucoup.
Houston, je vais vous donner une marque dans 4 minutes.
D'accord. Merci.
3, 2, 1 -
Le marqueur.
Quatre minutes.
Apollo 8, Houston. comment faire pour passer le commutateur biomed à gauche.
Roger. 3, 2, 1 -
Le marqueur.
Il a été commuté.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
roger. burn on time, angles nominaux, burn time about 12 seconds, 0.2 feet per second après le δv de la delta-v<sub>c</sub>, 0 dans vg<sub>x</sub>. nous avons transféré les résultats du burn over au verbe de la fente gauche 66.
Roger. et j'ai quelques articles que j'aimerais nettoyer. nous vous donnerons un budget de rcs. nous avons une ligne rouge maintenant; nous essayons d'obtenir des chiffres plus solides pour vous, et nous en aurons un peu. en ce moment votre utilisation de ptc est juste sur la ligne de plan de vol, donc tout semble assez bien là-bas. nous voulons obtenir un rapport d'état de l'équipage de votre part. nous aimerions renforcer l'idée du plan de vol rev 2; et à un moment donné, à votre convenance, nous aimerions prendre une lecture du prd pour le commandant et le cmp et vous les faire échanger. nous essayons d'isoler la - quelle est la raison possible des divergences ou de la disparité dans les deux lectures.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et nous nous dirigeons vers l'attitude du PTC, Houston.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. Pouvez-vous nous donner le signe de ce résidu z?
On dirait que nous n'avons pas enregistré juste le z. Nous avons enregistré δvvl ddel standta-v<sub>c</sub>, ce qui est moins 0,2.
D'accord, je comprends.
Le delta-v était de 0,1 mais nous n'avons pas eu le signe.
Comprenez que c'était le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié le jour où j'ai copié était.
Roger. c'était 0.1, mais nous n'avons pas compris le signe.
D'accord. Merci.
On peut l'obtenir. On a ce film sur cassette, Houston, quand tu veux le jeter.
Roger. Merci beaucoup.
Cela vaudra environ les 5 dernières minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Houston, pour le prd: cdr est de 0,07, cmp est de 0,64, lmp est de 0,80.Notez que le cmp n'a pas changé depuis que nous avons commencé et le commandant n'a pas beaucoup changé. nous avons échangé le prd; commandant a lmp, cmp a commander, et lmp a le prd. de cmp. over.
D'accord. Merci.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Roger. rapport de l'équipage de l'état de l'eau comme suit: eau, le commandant a environ 50 clics jusqu'à aujourd'hui; cmp 43; et lmp est 44. nous avons mangé deux repas jusqu'à aujourd'hui. jour 3 repas a et b; consommé la plupart d'entre eux sauf pour la morsure dure dure, qui n'a pas d'importance pour personne. pudding était exceptionnel. nous sommes à un gain de pericynthian maintenant de plus 63 miles. commandant et cmp ont eu une période de repos juste avant le milieu de cours 4 d'environ 2 heures.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Nous sommes à une avancée d'environ 20 500 milles de la Lune à 61:14. comment cela s'accorde-t-il avec ce que vous avez calculé?
Apollo 8, Houston. On dirait que vous êtes sur la boucle secondaire. Nous aimerions la faire fonctionner pendant environ 5 minutes.
roger. nous faisons le contrôle des composants redondants de l'ecs.
Roger. nous suivrons.
Je crois que tu le fais. Ok. Vois-tu avoir arrêté mon enregistrement alors. Je cours depuis environ 3 minutes supplémentaires pour enregistrer le chèque.
Roger. nous avons des données maintenant. c'était une perte temporaire.
C'était le moment de manger là-bas ?
Roger. ne savais pas que vous pouviez l'olfaire aussi loin.
Appelez-moi quand vous serez satisfait de la boucle secondaire; elle est assez bien stabilisée ici.
Wilco, et vous pourriez dire à Jim que notre rtcc est à environ 4 miles de là; nous avions 20 496.
Très bien.
Nous venons de mettre le compresseur 2 sur l'ac 2.
Houston, apollo 8. vous montrez la batterie b comme la tension a chuté un peu de la valeur post-chargement?
Apollo 8, houston. confirme que la batterie b est un peu plus basse, et cela est attribué aux charges parasitaires qui sont là.
D'accord, je n'ai pas vu le même type de chute pour un. Donc si vous pensez que c'est bien, c'est bien.
C'est affirmer. vous n'avez pas les mêmes charges parasitaires sur cela; b est en fait en train de dessiner quelques-unes.
D'accord, je suppose que c'est les radiateurs, hein ?
Apollo 8, Houston. nous avons vu assez de l'évaporateur secondaire. nous aimerions que vous attendez environ 2 minutes entre le moment où vous allez à la réinitialisation et le moment où vous éteignez la pompe.
Je suis d'accord; c'est une bonne idée. et nous prévoyons de laisser le contrôle de l'eau dans la voiture.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
OK. en regardant notre contrôle des composants redondants, il semble que nous n'ayons pas encore vérifié l'intégrité des radiateurs de boucle secondaire; et si vous ne l'avez pas fait, nous aimerions parfois ouvrir les radiateurs secondaires mais ne pas les traverser et mesurer simplement la pression de l'accumulatrice.
Restez à l'affût.
Houston, nous ne le montrons pas dans notre vérification préalable à la loi, mais nous sommes prêts à aller de l'avant et à le faire si vous le souhaitez.
Roger. nous venons de remarquer que ce n'est pas là, et oui, nous aimerions. Vous comprenez que nous ne vous proposons pas de couler, mais nous vérifions simplement si la pression diminue.
Roger. Attendez que je trouve mon fidèle assistant ici pour m'aider.
D'accord, Houston. On va faire exploser le second, je veux dire, ouvrir le rad secondaire pendant 30 secondes maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ça a l'air plutôt bien.
Il le fait certainement.
D'accord, ils sont fermés maintenant.
D'accord, merci. Ça a l'air bien.
Roger. il n'y a pas encore de météoroïdes.
Apollo 8, Houston. vous prenez votre magnétophone pour l'arrêter, et nous le réinitialiserons et vous le rendrons.
Roger. il est arrêté.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous devons encore parler des attitudes de la rev 2 que nous allons utiliser ici pour contourner le fait que vous avez une fenêtre centrale brumeuse. chaque fois que cela est pratique, nous aimerions revoir vos pensées sur le sujet afin de nous assurer que nous pouvons obtenir notre plan de vol en carré.
Mes pensées sont de faire - de faire le meilleur avec ce que nous avons. nous ne sommes pas intéressés à changer beaucoup de choses en ce moment.
D'accord, la seule proposition qui semble avoir un avantage: si nous laissons Jim faire son évaluation à travers le télescope, vous faites exactement la même chose sauf que vous tournez et roulez 180 degrés pour que votre tête soit levée, et laissez Jim faire son suivi à travers le télescope et vous serez toujours un éclair quand vous allez prendre votre téléviseur et ce genre de chose. il semble que cela couvrira probablement tout. nous pouvons faire cela ou nous pouvons simplement aller comme il est et juste laisser passer une partie de cette évaluation de suivi. Une autre alternative serait de regarder à la fenêtre de rendez-vous à droite, et vous devrez peut-être changer d'attitude pour obtenir la même image de Jim là aussi.
Je pense que nous allons essayer de le faire, mais je ne le fais pas - c'est l'une des choses que nous allons résoudre quand nous y arriverons.
D'accord. la raison pour laquelle nous avons examiné dans le plan de vol est que si vous voulez essayer de vous retourner et de voler en tête levée ou quelque chose de ce genre, nous pouvons aider Bill à tirer un peu plus de son photographies en lui donnant de nouveaux paramètres de film et ce genre de choses. nous aurons quelque chose comme ça disponible; au cas où vous volerez en tête levée, pourquoi, nous aurons des numéros, nous pouvons appeler pour les paramètres de film.
Merci beaucoup.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Roger. nous allons devoir déverser plus d'urine ici bientôt. cela va-t-il déranger votre suivi?
Apollo 8, nous vérifions cela avec les personnes qui le suivent maintenant.
Houston, donne-nous juste le temps de commencer à travailler dessus, et nous attendrons jusqu'à ce que tu dises.
Et vous pouvez anticiper une livraison entre les stations ici à l'heure, et vous pourriez avoir un léger problème pendant que nous passons. Je vous appellerai quand nous serons de retour.
Merci, Ken. À quelle gare allons-nous aller, Ken?
D'accord. nous allons faire du miel.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. Vous êtes libre pour un dépotoir à ce moment-là, et je comprends que ce soit la dernière station-service depuis longtemps.
Vous voulez dire que vous ne voulez pas que nous abandonnions après cela pendant un certain temps?
C'est affirmé. en raison du suivi que vous faites en approchant la loi, ils aimeraient minimiser tout type de perturbations.
Apollo 8, Houston à travers le miel.
Roger. houston à travers le miel. nous vous lisons fort et clairement.
D'accord. Bonjour.
Bonjour, vous êtes venus.
Je pensais que tu étais allée dormir.
Vous êtes arrivé en Australie assez rapidement.
Roger. L'appel à la station-service vous a-t-il réveillé ?
Je suis ici depuis plusieurs heures.
Je parie. si vous n'avez rien d'autre à faire, j'ai deux graphiques dans votre table loi sur lesquels je dois vous donner des numéros de mise à jour.
en attente.
Nous allons mettre notre homme de loi sur la ligne ici, Houston.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Houston, cmp ici. Je comprends que vous ayez des mises à jour pour moi.
Oui, monsieur; j'ai quelques graphiques dans votre livre de graphiques sous loi, et j'ai quelques chiffres à remplir, l'un d'entre eux étant le graphique de loi d'une magnitude à une magnitude de v par rapport à l'avortement d'une taille à v.
Ok. restez prêts, et je vais le sortir.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, j'ai le graphique. Allez-y.
Alright. mode 1, 5 heures, rouleau 1.38, bouton 7.89, yaw 357.37. mode 1, 15 minutes, rouleau 180.73, bouton 29.46, yaw 1.65. over.
Les nouvelles attitudes pour le mode 1, le mode 5 heures et le mode 15 minutes sont les suivantes: roll - pour le mode 1, 5 heures, roll 1.38, pitch 7.89, yaw 357.37; mode 1, 15 minutes, roll 180.73, pitch 29.46, yaw 1.65.
La courbe actuelle que vous avez dessinée est basée sur un périge ou périlune de 60 milles, et vous avez maintenant un péricynthée de 62 milles; et la raison pour laquelle votre cible est de 62 milles est de traverser le site d'atterrissage, donc j'ai cinq ensembles de coordonnées à copier.
Est-ce que cela va sur le même graphique pour redessiner la courbe?
C'est affirmatif.
D'accord, allez-y.
Nous allons donc nous pencher sur la loi d'une magnitude de 1600, l'abrogation d'une magnitude de 2450, deux-quatre-cinq-zéro.
Ok loi δv de détail à magnitude 1600, abort. δv de détail à magnitude 2450.
Ok le prochain est le loi. le dv des deltas-v 2000, l'avortement dv des deltas-v 3130.
Roger. J'ai bien conçu cela.
Le code d'abonnement est de 2400 v, l'abonnement est de 3880, trois huit huit huit zéro.
J'ai bien planifié.
2800 loi, avortement d'un enfant - v 4700.
Roger. J'ai aussi planifié celui-là.
Le dernier est alright loi δv data-v90, abort δv data-v 5114. qui est presque directement dans la fin de la courbe actuelle, 5114.
Dites encore la loi d'une magnitude de v, s'il vous plaît.
Ok. loi δv le détail-v 2990.
Roger. 2990. ok. j'ai tout planifié.
Et sur le suivant, vous devriez avoir un graphique (numéro 10), et nous avons trois chiffres à entrer pour un angle de gimbal de mode 3.
Roger. continuez avec le mode 3 angles de gimbal.
Il a fait un roulement de 180.87, un lancement de 42.31, un jaune de 1.65.
Les 3 angles de jeu sont les suivants: rouleau 180.87, lance 42.31, mode yaw 1.65.
Roger. C'est vrai.
Pourriez-vous m'envoyer une courbe française ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Envoyez-en un couple.
La seule que j'ai est d'environ 6 pieds.
Houston, pouvez-vous nous donner quelques angles de jeu pour nous appuyer sur la lune? je ne l'ai jamais vue tout le long du voyage, et je me demande dans quelle direction elle nous est maintenant.
Roger. 180.
Houston, Apollo 8. vérifier la radio.
Roger. fort et clair.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous allons passer en revue toutes les étapes finales et vous dire ce que nous voyons dans la trajectoire et les informations sur les systèmes. et encore une fois, le Dr Joe Kerwin a rapporté toutes les dernières nouvelles, et nous pouvons vous lire un peu à la fois si vous ne dormez pas.
Qu'est-ce qu'il va faire, lire dans le journal ama ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Allez-y. Nous sommes tous des oreilles.
Voici une: le cessez-le-feu prévu par les Viet Cong pour 72 heures est entré en vigueur aujourd'hui, 17 heures avant le début de la trêve alliée de 24 heures.
Vous nous avez perdus sur les chiffres là-bas. Qu'est-ce que c'était encore?
Le but était que le VC ait pris un cessez-le-feu plus tôt que la trêve que nous avions prévue, comme un type de fête de Noël.
Roger. très bien.
Houston, comment lis-tu ? apollo 8.
C'est clair et fort. Désolé de vous avoir arrêté là-bas. Nous examinons le résumé des données des systèmes.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
D'accord, j'ai un aperçu de vos systèmes ici, le statut de GNC. Tout semble réel --
Une minute seulement.
Allez-y, allez-y.
Je veux attendre que l'imp arrive sur le plateau, Houston.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Houston, allez-y. Voyagez avec l'ecom.
OK. nous allons juste commencer avec le commerce de l'eecom alors, je vais vous donner un résumé de vos batteries; batterie a, nous calculons 38,3 amp-hours, batterie b --
Restez ici une seconde, Ken.
Laissez-moi sortir mon graphique.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Allez-y maintenant.
D'accord. batterie a 38,3, batterie b 36,9, batterie c, 38.5. ça a l'air plutôt bien. on dirait que nous avons récupéré tout ce que nous avons sorti, et on marche tout droit le long de la prédiction. on aimerait obtenir une tension de batterie c de votre part si vous pouviez simplement vous approcher et la changer.
roger. trente-sept volts, sur une batterie c.
Roger. trente-sept volts, d'accord. les quantités cryo prévisées à sep: sur le réservoir d'oxygène 1, 170; le réservoir d'oxygène 2, 170; l'hydrogène 1, 9,5; et l'hydrogène 2, 10,0. vous avez essentiellement des capacités de réservoir de cryo unique tout au long du chemin à pleine puissance maintenant.
Très bien.
En regardant l'orbite lunaire, attendez-vous à faire bouillir l'eau d'environ 1 livre par heure, et c'est juste une approximation; il existe une grande variété d'estimations quant aux exigences d'ébullition de l'eau, qui pourraient aller de bouillir à ne pas bouillir du tout. L'eau suivante viendra après les sites, vous n'avez donc pas à vous soucier de tout cela jusqu'à ce que vous passiez. Les prédictions de communication sont bonnes, peut-être un peu meilleures que ce que nous avions espéré, et il semble que nous allons obtenir un peu de haut sur omni avec notre 210 pieds d'or à la pierre dorée.
... avec une voix normale, n'est-ce pas ?
Sur les cryo-tanks, nous avons eu un peu de détratification, en particulier dans l'oxygène, et vous remarquez cela pendant les cycles de ventilation et les δv-delta-v's, alors nous allons être sûrs et nous vous rappellerons à nouveau de réveiller l'oxygène avant loi. cmc fonctionne comme un horloge. g&c nous dit que les quantités de rcs sont bien. vous utilisez la même quantité que prévu pour votre ptc et pour votre alignement. ce que nous avons en ligne rouge: nous allons vous dire que vous pouvez utiliser 30 pour cent par quad en orbite lunaire. maintenant c'est un peu de carburant à jouer avec, et vous pouvez prendre 30 pour cent et soustraire que de ce que vous avez à compléter de loi, et ce sera un bon nombre.
Sur les sps, les températures de l'oxydant et de la ligne d'alimentation sont de 75 et de maintenir stable. le module de service rcs quad temps de colis sont de vélo et de maintenir entre 120 et 140, et il semble que nous obtenons de bonnes opérations normales de chauffage. nous prévoyons de vous avoir dans une orbite circulaire de 60 miles après loi 2. et nous devrions avoir quelques tampons pour vous sur la loi brûler à environ 67 heures.
Roger. nous avons tout cela.
D'accord. nous allons encore suivre le suivi, et comme vous le savez, nous allons tenir le dépôt d'eau et ainsi de suite pendant les dernières heures, en quelque sorte d'aider les procédures de suivi. tout fonctionne normalement maintenant. avez-vous d'autres questions spécifiques? nous cherchons un angle sur la lune. je suppose que cela résume le système. tout semble aller maintenant.
Ok, Ken. merci. nous venons de terminer le 3ème repas c, et maintenant nous allons nous séparer et chacun prendre une période de repos avant le mariage.
Très bien. Tout le monde voulait vous demander si vous ne voudriez pas essayer de vous faire un peu de temps avant d'entrer. Ce sera un grand jour.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Vous avez enfin découvert où se trouve la lune et votre attitude actuelle - si vous regardez par la bonne fenêtre en passant - l'attitude de 320 roulements devrait être là.
Merci beaucoup.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Roger. bill aimerait demander au médecin la permission de prendre un seconale.
D'accord, en attente.
Houston, c'est Apollo 8. as-tu appelé ? nous avons perdu la piste pendant une minute.
OK, apollo 8. vous êtes autorisé à prendre cette pilule. le chirurgien recommande une petite.
Un petit. Roger.
Apollo 8, Houston. si vous le pouvez, nous aimerions que vous agissiez le cryo d'oxygène.
Je vais le faire tout de suite. Un instant, juste l'oxygène ?
OK. nous voulons obtenir à la fois l'oxygène et l'hydrogène.
Le seul oxygène, alors ?
Non, monsieur; l'oxygène et l'hydrogène.
D'accord, commencez par l'hydrogène.
Merci beaucoup.
D'accord. houston, apollo 8. nous avons vélo à travers tous les fans de cryo.
D'accord. Merci.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Clairement et fort, Apollo 8.
D'accord. Merci.
Roger. nous avons eu une perte momentane là-bas.
Comment va le suivi ?
Ça a l'air génial.
Comment sont les données de suivi, ken?
Ça a l'air génial.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8 avec une vérification radio.
Apollo 8, Houston. fort et clair.
Bonsoir, Jerry.
bonjour. la montre noire est en train de regarder.
Comment vous sentez-vous sur cette antenne ?
C'est clair et fort, Bill.
C'est génial, Roger.
Houston, Apollo 8. vous lisez sur Omni 3 ?
Apollo 8, Houston. vous lisant à haute voix avec un peu de bruit de fond.
Roger, vous êtes fort et clair.
Apollo 8, Houston. vérifier le communiqué.
Roger, Houston. Je suis Apollo 8. à voix haute et claire.
Roger. fort et clair, Jim.
Apollo 8, houston with a preliminary loi 1 pad. over.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
C'est le 8. allez-y, Houston.
Apollo 8, Houston. c'est une loi préliminaire 1 pad. over.
Roger. Un de la réception.
Roger. en attente.
Houston, Apollo 8. prêt à être copié.
Apollo 8, c'est Houston. roger. loi 1 sps/g&n, 62844, moins 161, plus 129 069:08:18.41. copie ?
8 est de copier.
Roger, 8. moins 29837, plus 02390, plus 00994 000 200 005 01693, plus 00600 29949 402 29782. copie ?
8 est de copier.
roger, 8.010 689 260 persei zeta, vers le bas 048, gauche 05. le reste n'est pas applicable. sirius, rigel, ensemble d'étoiles pour l'alignement gdc, 129 155 010, ullage négatif. nous passerons les données de la fenêtre horizontale plus tard. over.
Roger. loi préliminaire 1 pad comme suit: sps/g&n; 62844, moins 161, plus 129.
Roger. copiant.
069:08:18.41, moins 29837, plus 02390, plus 00994 000 200 005 01693, plus 00600 29949 402 29782 010 689 260, persei zeta, down 048, left 05. the remainder not applicable. sirius, rigel, 129 155 010. no ullage. we'll pass up the remainder up later.
Roger, Jim. Une question - nous avons parlé d'un contrôle de gimbal p40. voudriez-vous le faire pendant cette manœuvre pour loi 1 attitude, ou préférez-vous le retenir jusqu'à ce que vous soyez un peu plus près à loi? over.
Laissez-moi vérifier cela. attendez un, Houston.
Roger. en attente.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. nous pourrions faire ce contrôle de gimbal comme une manœuvre pour l'attitude loi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je comprends que vous nous chargerez avec le pad loi 1 et nous allons traverser le p40 jusqu'à la vérification du gimbal.
Roger. c'est ce que nous avons entendu dire que vous aviez l'intention de faire. allez-vous exécuter les gimbals manuels ainsi que les gimbals automatiques?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, houston. debout pour surveiller le p52.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. houston, apollo 8. p52 est terminé.
Apollo 8, Houston, Roger, copie, réplique
Houston, comment lis-tu ? apollo 8.
Apollo 8, c'est Houston. haut et fort.
D'accord, Jerry. À 67 ans, nous allons passer à l'attitude loi 1, faire une vérification des étoiles de séxtant, puis nous devrons retourner au ptc. Je veux savoir si vous voulez que nous reprenions les mêmes attitudes que nous avons maintenant?
Apollo 8, Houston. c'est affirmatif, franchement. nous nous préparons à vous demander de faire un dépôt éliminable, verbe 47. nous nous préparons à nous préparer maintenant, et nous vous appellerons dès que nous serons prêts à copier.
comprendre. verbe 47 lorsque vous appelez.
- le verbe 74. négatif;
Ok. verbe 74.
Apollo 8, c'est Houston. Nous nous préparons pour la décharge maintenant. Cela prendra environ 3 minutes et 20 secondes une fois que nous commencerons la décharge.
comprendre.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. pouvez-vous nous indiquer un peu mieux la position de ce zeta persei? nous n'en avons pas marqué sur nos graphiques. nous avons mirfak, et nous connaissons algol, mais lequel est zeta persei?
Roger, frank. persei zeta est à peu près exactement entre aldebaran et mirfak.
Apollo 8, nous sommes à Houston. nous sommes prêts pour votre décharge éliminable cmc. verbe clé 74 enter. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
74 entrer le verbe.
Vous l'avez compris ?
Houston, Apollo 8. vous êtes en train de sortir ?
Apollo 8, c'est Houston. Les indications sont que nous l'avons reçu; nous vérifions. vous devrez laisser l'ordinateur seul pendant 3 minutes et 20 secondes.
Roger. nous sommes.
Apollo 8, Houston. nous obtenons votre taux de décharge bas par le biais de la mise à jour.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, houston. persei zeta est une étoile de troisième magnitude comme enif. over.
La même magnitude que l'enif.
affirmatif.
Jerry, quand allez-vous nous envoyer le tél 1 et le reste des données de bloc ?
Apollo 8, houston. pc plus 2 n'a pas besoin d'une mise à jour. nous aurons vos équipes 1 et 2 dans environ 10 minutes. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, Houston. le dépotoir est terminé; vous pouvez récupérer votre ordinateur. La raison du dépotoir était d'enquêter davantage sur l'anomalie de p52 que vous aviez il y a environ 4 heures. nous allons essayer de vous parler dans environ 20 ou 30 minutes.
Vous voulez dire quand il ne serait pas venu avec la bonne étoile?
affirmatif.
D'accord.
Nous allons aller de l'avant et commencer notre manœuvre pour loi 1 attitude.
Roger. est prêt à surveiller.
Houston, à l'Apollo 8.
Houston. allez-y.
Pendant le vol, j'ai remarqué que l'optique automatique ne conduisait pas vers le pick-a-pair étoilé sélectionné. par exemple, il a choisi alpheratz à un moment donné, ne conduisait pas là-bas, a conduit vers un endroit qui n'avait pas d'étoile; et je suis retourné et j'ai réélu le programme et je suis revenu, et il a fonctionné bien.
Roger, Jim, copie.
Jim, est-ce que cette anomalie dont vous parlez - c'était il y a 4 heures quand nous avons fait l'alignement de la réfsmmat?
Je pense que c'est arrivé hier, alors que nous - nous faisions un alignement régulier de refsmmat. alpheratz a été la première étoile sélectionnée, et elle n'a pas conduit à alpheratz; et j'ai encore exécuté et réélu le programme, et il a fonctionné bien.
D'accord, Jim. Merci.
Jerry, je suis Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8 ici, Jerry.
Allez-y, frank.
Notre pad ici est - roger. notre pad ici n'a pas été correct. je comprends que les angles de jeu pour loi 1 sont roll 0, pitch 200, et yaw 5. est-ce correct?
Affirmative, frank. c'est vrai.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston avec une mise à jour de carte.
Ok. attendons une minute.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Allez-y, allez-y.
apollo 8, c'est houston. carte mise à jour rev 1, coupe 2: 68:58:04 69:05:05 69:31:41 70:14:48. copie ?
Une copie.
70:56:36 71:00:59 71:10:42 71:39:40 [03:00:23:17 à 72:23:17]. copie ?
Une copie.
Roger. remarques: charlie poppa 1, 71:14:57, charlie poppa 2, 71:28:32, charlie poppa 3, 71:47:26, bravo 1, 72:09:42. il est passé.
Roger. en attente. Je vais prendre l'antenne.
mise à jour comme suit, houston: 68:58:04 69:05:05 69:31:41 70:14:48 70:56:36 carte 71:00:59 71:10:42 71:39:40 72:23:17; charlie poppa 1, 71:14:57, charlie poppa 2, 71:28:32, charlie poppa 3, 71:47:26, bravo 1, 72:09:42.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Le retour de lecture est correct.
Apollo 8, Houston. essayez de verrouiller un omni pour nous.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment lis-tu maintenant, Houston ?
Apollo 8, Houston. vous lisant fort et clairement. pas de tm.
Je ne comprends pas.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. À quelle distance êtes-vous de votre vérification de disque de jeu?
Nous sommes juste en train de manœuvrer vers l'attitude maintenant.
Roger, Frank. Pouvez-vous bloquer le gain élevé à cette attitude? nous avons un problème de télémétrie.
Nous allons essayer. je ne sais pas si nous pouvons ou non; il faut attendre jusqu'à ce que nous y arrivions.
Roger. en attente.
Houston, c'est l'apollo 8. on ne peut pas obtenir le gain élevé à l'attitude de brûler.
Roger, Frank. Merci de toute façon.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Nous avons un transfert de HoneySuckle à Guam en environ deux minutes.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. fort et clair. comment faire ?
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, c'est Houston. haut et fort. comment puis-je ?
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8 est ici.
Apollo 8, c'est Houston. J'ai les pads 1 et 2 de la téléphonie. nous n'avons toujours pas de télémétrie; attendez-vous à le recevoir bientôt.
Roger, tu crois que c'est un problème au sol ?
Roger. c'est un problème au sol; nous venons de le récupérer.
Houston, Apollo 8. continuez avec vos données.
apollo 8, c'est houston avec un loi 1 pad. sur.
Roger. comprenez. loi 1.
est affirmatif, loi 1, sps/g&n: 62844 1, correction, moins 161, plus 129 069:08:19.52, moins 29840, plus 02390, plus 01053. copie ?
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
roger. nous avons cassé le verrou; n'avons pas obtenu le δvdel de la vérité v<sub>x</sub>.
Apollo 8, houston. roger. commençant par le mot d'ordre d'ordre d'ordre d'ordre d'ordre d'ordre d'ordre v: moins 29840, plus 02390, plus 01053 000 200 005 01693, plus 00600 29954 402 29788.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. 01 0688 259, persei zeta, down 048, left 05. the remainder not applicable. sirius, rigel, 129 155 010; négatif ullage. horizon window, allumage moins 2 minutes, 40 degrés non allumés, allumage 27 degrés non allumés. over.
loi 1, sps/g&n: 62844 moins 161, plus 129 069:08:19.52, moins 29840, plus 02390, plus 01053 000 200 005 01693, plus 00600 29954 402 29788 01 0688 259, persei zeta, down 048, left 05; sirius, rigel, 129 155 010: pas de ullage, horizon 2 minutes 40 degrés non éclairé, allumage 27 degrés non éclairé.
Apollo 8, Houston. Le retour est correct. prêt à copier le thé 1. over.
Roger, Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Vous nous attendez avant de commencer votre vérification de gimbal?
Nous pouvons commencer la vérification des gimbals ici.
Roger, tu veux copier pendant que tu le fais ou attendre le 1er épisode ?
Attends une minute.
Roger. en attente.
Apollo 8, ici Houston. Je suis en train de déplacer le commandement de retour à honeysuckle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. comment s'est passé le contrôle de la clé de disque?
Ça s'est bien passé.
Roger, Frank. Nous sommes prêts avec les pads de manœuvre 1 et 2. nous avons également deux vecteurs d'état et une charge cible à relier et à charger si vous voulez la configurer.
Roger. nous essayons d'obtenir le gain élevé maintenant. nous manœuvrons à l'attitude ptc.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Allez-y avec vos packs de thé.
Apollo 8, c'est Houston. le 1er, sps/g&n: 462, correction, 46728, moins 053, plus 121 071:25:04.73, plus 37746, moins 03299, plus 00824. copie ?
Nous copions.
Roger. 179 346 357, non applicable, plus 00176 37900 336 37705 42 1279 309. copie ?
copier.
Roger. et, et, et, et, plus 1350, moins 16500 13050 36389 122:10:45; sirius, rigel, 129 155 010, ullage deux-jet, 20 secondes jet bravo delta, horizon fenêtre x-axe sur l'horizon à l'ignition moins 3 minutes; suppose loi 1. over.
Le texte est le suivant: sps/g&n: 46728, moins 053, plus 121 071:25:04.73.
Roger. copie.
37746, moins 03299, plus 00844 179 346 357, non applicable, plus 00176 37900 336 37705 42 1279 309, non applicable trois fois, plus 1350, moins 16500 13050 36389 plus 122:10:45; sirius, rigel, 129 155 010, ullage deux jets, 20 secondes, quads b et d, horizon window x-axis on horizon at tig minus 3, suppose loi 1.
Apollo 8, Houston. Roger. correct.
En attendant le 2e, si vous le pouvez.
Apollo 8, Houston. sera prêt avec le tei 2 dans environ 1 minute.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston avec un pad de manœuvre de 2 étoiles.
Roger. prêt à copier.
Roger. est 2 sps/g&n: 46728, moins 053, plus 121. copie ?
Roger. copie.
roger. 073:21:30.24, plus 28466, moins 00350, plus 02406 180 022 002, pas applicable, plus 00188. copie ?
Roger. copie.
Roger. 28570 250 28401 42 0641 296, non applicable trois fois, plus 0920, moins 16500 12953 36175 146:32:16. copie ?
C'est une copie. il semble que vous ayez omis un chiffre ...
Apollo 8, Houston. demandez-vous de changer votre omni. Il devient assez déroutant maintenant.
Roger. restez à l'affût.
Houston, c'est l'apollo 8. J'ai copié. Je remets en question la latitude et la plage à parcourir. Il semble que vous m'ayez donné un nombre trop faible dans les deux cas.
roger. je répète, latitude plus 0920, moins 16500 12953 36175 146:32:16. copie ?
J'ai copié.
roger. votre alignement gdc est sans changement, ullage sans changement, horizon sur la ligne de moins 2 degrés à l'allumage moins 3 minutes, suppose loi 1. over.
Je n'ai pas obtenu le 502406 pour une δv v d'altitude. 180 022 002, non applicable, plus 00188 28570 250 28401 42 0641 296, non applicable trois fois, plus 0920 moins 16500 12953 36175 146:32:16. aucun changement dans les étoiles d'alignement de la gdc, aucun changement dans l'ullage, une hausse sur la ligne de degré p à tiges moins 3, suppose la loi 1.
Apollo 8, c'est Houston. roger. correct. je répète le détail d'une détection delta-v<sub>z</sub> plus 02406. over..
Roger. plus 02406.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. si vous pouvez aller à 00 et accepter, nous allons commencer les charges nav.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, houston. le vecteur cm est entré; je travaille sur l'immédiat.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous aimerions un cycle de cryo-fan quand vous pourrez.
Roger. Nous commençons maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, houston. le vecteur lm est chargé. la charge cible entrant maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Apollo 8, houston. la mise à jour est terminée. vous pouvez avoir l'ordinateur, pls bloquer. être informé que le dépôt éliminable s'en va bien.
Roger. merci. nous avons l'ordinateur; nous sommes bloqués.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, nous sommes à Houston. nous aimerions faire à ce moment un contrôle de la comm pour la sauvegarde de la voix basse. réglez le s-band aux rubans à la sauvegarde de la voix basse, les entrées de tlm pcm, low. over.
Roger, Houston. et nous aimerions vérifier notre dse sur le taux de bits bas pour la voix.
Roger. comprenez que vous voulez la vérification dse sur le taux de bits bas pour la voix.
C'est positif, et nous allons le donner environ 10 minutes maintenant ou environ 5 minutes, puis vous pouvez vérifier.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Il est intéressant de noter que nous n'avons pas encore vu la lune.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. que voyez-vous d'autre ?
Rien. c'est comme être à l'intérieur d'un sous-marin.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, nous venons de faire un programme 21, et nous montrons un péricynthien de plus 74,9 miles sur le vecteur d'état que vous venez de télécharger.
Roger. plus 74,9.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, je suis à Houston. Je lis votre sauvegarde à voix basse à haute voix. demandez de garder ces interrupteurs là où ils sont pour le reste du passage.
roger. et nous allons faire refaire le magnétophone pour un dépôt pour une vérification de la voix dse.
Roger, 8.
Il est réélu; êtes-vous prêt à le jeter?
Nous aimerions passer brièvement à la bande à bande s afin que vous puissiez jeter la bande pendant que nous sommes sur le gain élevé. nous n'avons que 30 secondes de valeur.
Apollo 8, Houston. Roger. Nous allons le faire à partir de terre.
Roger. la configuration du commutateur est de sauvegarde et d'arrêt à voix basse. vous l'avez.
Roger. nous allons le jeter.
Vous n'aurez pas besoin de jeter plus d'une minute.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston.
Roger. c'est Apollo 8.
Roger. ce pericynthian que vous avez lu est pour l'allumage. nous lisons que comme 75 miles; votre véritable pericynthian est 64 miles à 69:10:35..
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, c'est Houston avec un ajout à votre pad de manœuvre de type 1.
Attends une minute.
Allez-y, allez-y.
roger. sous remarques, ajoutez ce qui suit: "exige moins ma procédure". over.
moins ma procédure est requise.
affirmatif, 8.
Apollo 8, c'est Houston. à 68:04, vous êtes à la loi.
Ok. Apollo 8 est en marche.
Apollo 8, Houston. Vous êtes le meilleur que nous puissions trouver.
Je le répète.
Vous êtes à cheval sur le meilleur oiseau que nous puissions trouver.
Merci beaucoup.
Roger. c'est une bonne.
Les cryo ont été agités, Houston.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston. nous venons de voir une lumière mc&w.
Nous venons de tester la mise en garde et l'avertissement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Cela nous permet de rester vigilants.
Roger. clint il est de plus en plus blanc.
Apollo 8, Houston. Nous sommes à 42 minutes de Los Angeles, et nous avons attrapé une autre lumière d'avertissement.
C'était l'antenne à fort gain qui sortait des limites.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, houston. la qualité de la voix sur le dépotoir dse est très bonne. le dse est à vous.
Très bien.
Apollo 8, Houston. vérifier le communiqué.
Je vous ai lu fort et clairement, Houston.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. allez.
roger. nous sommes prêts à activer la chaudière d'eau primaire.
Roger. copie.
On a un tour ?
Roger. allez.
Ok. la pression de vapeur va à l'auto; h<sub>2</sub> flux va à l'auto.
Apollo 8, Houston. nous sommes à faible taux de bits. nous ne verrons pas votre pression de vapeur; votre rad est de 33. over.
roger. nous sommes en dessous du seuil d'ébullition, et la pression de la vapeur est stable à 0,15.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Nous avons notre carte lunaire en place et prête à partir.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. nous montrons une pression de carburant de 167, en aux de 163. je me demande, pensez-vous qu'il y a une possibilité que nous ayons un voyage d'avertissement de précaution transitoire sur le carburant aux pressions au début de la combustion qui se corrige nominalement alors que nous avions une chance de pressuriser?
Roger. comprendre; vérifier. rester en attente.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston. nous avons lu le carburant 173, aux 167, qui se tient stable pendant une longue période de temps. nous ne nous attendons à aucun voyage de précaution et d'avertissement.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston. neuf minutes et 30 secondes de Los Angeles.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. en 10 secondes environ, vous serez à 19 minutes de l'allumage. cinq, quatre, trois, deux, un -
Le marqueur.
Apollo 8, Houston. cinq minutes, tous les systèmes sont terminés.
Merci. houston, apollo 8.
Roger, Frank. le conserve est dans le four à 350 heures.
Je ne comprends pas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. Deux minutes avant Los Angeles.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. une minute pour les systèmes de départ.
roger. va commander le réinitialiser, l'enregistreur de bande à basse fréquence.
Roger. Un voyage sûr, les gars.
Merci beaucoup, soldats.
On se voit de l'autre côté.
Apollo 8, 10 secondes à la fin. vous êtes en route.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. c'est l'apollo 8. brûler complètement. notre orbite est de 160.9 par 60.5; 169.1 par 60.5.
Apollo 8, c'est Houston. Roger. 169.1 par 60.5. bon de vous entendre.
Apollo 8, c'est Houston. Vérifiez votre contrôle de l'eau de l'évaporateur en automatique.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston, Houston. c'est terminé.
Roger, Houston. Nous vous lisons fort et clairement. Comment vous nous lisez-vous ?
Apollo 8, je suis à Houston. Je vous lis maintenant et je vous confirme que votre panneau de commande de l'eau de l'évaporateur est en position automatique.
Roger. Je suis sûr que c'est dans la voiture.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le rapport de statut est le suivant: burn on time, burn time 4 minutes 6-1/2 seconds, vg<sub>x</sub> minus 1.4, attitude is nominal, no trim, vg<sub>y</sub> was zero, vg<sub>z</sub> was plus 0.2, δvdelta-v<sub>c</sub> was minus 20.2, orbit 169.1 by 60.5.
Apollo 8, houston. roger. le burn on time, le burn time de 4:06.5, vg<sub>x</sub> est moins 1.4.
apollo 8, houston. vérifiez votre contrôle de l'eau de l'évaporation sur le panneau 382 est automatique. votre température de sortie de l'évaporation est élevée.
Roger. en attente.
Roger. l'évaporation primaire est automatique, h<sub>2</sub> flux automatique. recommandez-vous d'activer la chaudière à eau secondaire?
Roger. copie. attendons.
apollo 8, c'est houston. révérifiez la vanne manuelle sur le panneau 382, le contrôle automatique de l'eau de l'évaporateur.
Roger. vérifié.
Apollo 8, je suis à Houston. Je vous recommande d'activer votre évaporateur d'eau secondaire.
L'évaporation secondaire est en ligne.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. éteignez votre dse, et nous passerons à un taux de bits élevé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, c'est Houston. et je vais continuer ma lecture du rapport d'état de brûlure. copié vg<sub>x</sub> zéro, vg<sub>y</sub> zéro, vg<sub>z</sub> 1.2, δv v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v
Restez à l'affût; il sort de nouveau le graphique.
Le détail de l'indice δv-delta-vg<sub>z</sub> était de 0.2.
roger. comprenez; 0.2 sur vg<sub>z</sub>.
Houston, je suis Apollo 8. nous sommes sur une panne de fonctionnement 1 sur 6, passant de l'étape 1 à l'étape 2.
Apollo 8, Houston, Roger, copie, réplique
correction. c'est à dire à l'étape 4.
roger. copy; à l'étape 4.
Passons maintenant à l'étape 13.
Roger. étape 13.
Passons maintenant à l'étape 14.
Houston. Roger.
On dirait que la chaudière a séché quelque part le long de la ligne.
Roger, Bill.
c'est apollo 8. j'aimerais confirmer que le rapport de statut de brûlure. vg<sub>x</sub> était moins 1.4, vg<sub>y</sub> 0. vg<sub>z</sub> 0.2, moins 0.2 c'est-à-dire. δv v v v v v v v v vdelta-v<sub>c</sub> était moins 20.2 -
Apollon 8, --
-- apogée 169.1, périgee 60.5.
Apollo 8, c'est houston. roger. je vais lire à nouveau. le burn était à temps, 4 minutes et 6-1/2 secondes, vg<sub>x</sub> moins 1.4, trim nominal, vg<sub>y</sub> zéro, vg<sub>z</sub> moins 0.2, δ à partir de vdelta-v charlie moins 20.2. over.
C'est Roger.
roger. et nous copions votre apogée et votre périgee.
La pression de la vapeur est en train de monter.
Roger, Bill.
15. étape 15.
Roger. Je suis d'accord.
Très bien.
La température de l'évaporation est en baisse.
Apollo 8, Houston. Roger. nous sommes d'accord.
D'accord. houston, surveillez bien.
Roger. nous sommes en train de regarder.
Très bien. Bon travail sur les procédures de dysfonctionnement.
Roger, Bill, merci.
Vous aussi.
Appelez-nous quand vous pensez que nous devrions arrêter la chaudière secondaire, Houston.
Apollo 8, Houston, Wilco.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Pour info, nous passons juste à côté du cratère langrenus en ce moment en entrant dans la mer de la fertilité.
Apollo 8, Houston, Roger, et le groupe de travail.
Apollo 8, Houston. à quoi ressemble la lune ole à 60 miles?
D'accord, Houston. la lune est essentiellement grise, sans couleur; elle ressemble à du plâtre de Paris ou à une sorte de sable profond grisâtre. on peut voir un peu de détails. la mer de fertilité ne se démarque pas aussi bien ici qu'elle le fait sur Terre. il n'y a pas autant de contraste entre cela et les cratères environnants. les cratères sont tous arrondis. il y en a assez peu; certains d'entre eux sont plus récents. beaucoup d'entre eux ressemblent - en particulier les ronds - à des coups de météorites ou de projectiles de quelque sorte. langrenus est un cratère assez grand; il a un cône central à elle. les murs du cratère sont terrassés, avec environ six ou sept terrasses différentes en descente.
Roger. Je comprends.
Et maintenant, la mer de la fertilité est la mer des vieux amis messier et piquant que j'ai cherché tant sur terre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je peux voir les rayons sortir de la flamme de picking. nous approchons maintenant de notre site initial p-1 que je vais essayer de voir. être averti la fenêtre ronde, la fenêtre de la trappe, est complètement glacée; nous ne pouvons pas l'utiliser; Bill et moi partageons la fenêtre de rendez-vous.
Apollo 8, Houston. Roger. a eu des informations supplémentaires sur ces rayons.
Les rayons de la piquette sont assez faibles d'ici; il y a deux groupes différents qui vont à gauche. ils ne semblent pas avoir de profondeur à leur égard du tout, juste des rayons sortant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ils ressemblent à des changements de couleur de la jument.
Bill, si vous pouvez vous arracher de cette fenêtre, nous aimerions que vous désactiviez l'évaporateur secondaire.
Roger. en train de se dégager.
Apollo 8, c'est Houston. Vous pouvez laisser la pompe secondaire allumée pendant quelques minutes.
Restez à l'affût.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. à ma droite, les Pyrénées montent, et nous sommes à peu près au-dessus de notre premier point de départ qui est facilement visible depuis notre altitude. Nous obtenons un peu de contraste à mesure que nous apparaissons - à mesure que nous approchons du terminateur. La vue semble bonne, aucun reflet du soleil ne se reflète à nos yeux; la visibilité à ce point particulier semble être excellente. Il est très facile de déceler notre premier point de départ; et au-dessus de cette chaîne de montagnes, nous pouvons voir le deuxième point de départ, la montagne triangulaire.
Nous arrivons aux cratères colombo et gutenberg. très bons détails visibles. nous pouvons voir les longues failles parallèles ou graben, et elles traversent le matériau de mer directement dans le matériau des hautes terres.
Nous sommes directement au-dessus de notre premier point d'entrée maintenant pour p-1. il est presque impossible de manquer, très facile à choisir, et nous pouvons regarder directement vers le deuxième point d'entrée.
Roger, Jim.
Je peux voir très clairement la formation des cinq étoiles du cratère que nous avions sur notre carte lunaire --
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et en ce moment, j'essaie de distinguer visuellement le p-1.
Roger, Jim, Bill, vous pouvez maintenant éteindre la pompe à vapeur secondaire.
Houston, il s'agit d'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
roger. que diriez-vous de nous donner un statut de système, s'il vous plaît?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. j'ai le p-1 en vue maintenant, Houston.
Roger, Jim.
C'est très facile à repérer. vous pouvez voir tous les bords des cratères d'ici avec, bien sûr, le croissant blanc sur le côté opposé où le soleil brille sur elle. Les ombres sont assez longues maintenant. maskelyne b (marsh of sleep) a beaucoup d'ombres de lui, mais il peut être reconnu. juste à l'ouest de maskelyne b, nous commençons à aller au terminateur. le terminateur est en fait assez fort au-dessus des pyrénées, et c'est - je ne peux pas voir quoi que ce soit en terre en ce moment. bill dit qu'il peut voir des choses par la fenêtre quand il ne regarde pas vers le bas sur le soleil sur la lune.
Apollo 8, c'est Houston. Tous les systèmes sont en marche. Nous évaluons les graphiques de bande sur votre sps burn, et nous vous en donnerons une lecture dans un court laps de temps.
Roger. merci. ça a semblé bon. avez-vous encore besoin de taux de bits élevé ?
roger. nous aimerions un taux de bits élevé. nous avons abandonné votre dse, et nous aimerions rester avec un taux de bits élevé pendant un certain temps.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Eh bien, nous sommes à peu près au-dessus de la ligne de sommeil b (marsh of sleep) maintenant, et notre cible est juste en dessous de nous.
Apollo 8, c'est Houston. Si vous voulez l'enregistreur maintenant, il est à vous.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 8, houston. msfn tracking est très bien comparé à votre navigateur à bord.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, pour votre information, nous avons perdu le contact radio à la seconde exacte que vous aviez prévue.
Roger. Nous sommes d'accord.
Êtes-vous sûr de ne pas avoir éteint les émetteurs à ce moment-là?
Honnêtement, nous n'avons pas fait cela.
Pendant que ces autres gars regardent la lune, je veux m'assurer que nous avons un bon SP. Pourquoi ne pas me donner ce rapport quand vous le pouvez?
Je suis sûr que ça le fera, frank.
Nous voulons une visite pour chaque rev s'il vous plaît; sinon, nous brûlerons en te 1 à votre direction.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Vous mangez ?
Je le répète.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Est-ce que vous dînez ?
Nous allons déjeuner ici dans un moment. négatif.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, c'est Houston. Quand vous entrez dans le noir dans environ 7 ou 8 minutes, j'ai quelques mots pour vous sur les filtres pour l'objectif grand angle, pour votre caméra de télévision.
Nous sommes dans le noir maintenant.
Roger. Laissez-moi savoir quand vous êtes prêt à copier.
Apollo 8, Houston. tout mot sur la terre ?
La terre est à peu près comme prévu, Houston. pas aussi détaillé, bien sûr, que dans la lumière du soleil, mais vous pouvez voir les grands cratères assez distinctement, et vous pouvez voir les contacts albédos assez distinctement. et, aussi, le - il y a une bonne vue en trois dimensions des bords des plus grands cratères.
Roger, Bill.
Je pense que notre film à grande vitesse pourra bien capturer certaines de ces choses.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Allez-y avec vos informations sur le filtre, Houston.
Apollo 8, houston. roger. nous vous recommandons d'utiliser un objectif grand angle sur cette série télévisée en particulier. vous pouvez utiliser un objectif téléphoto avec la même configuration que la série télévisée d'hier. cependant, nous vous recommandons un objectif grand angle. étape numéro 1, tapez le filtre rouge unique au filtre rouge sur le filtre rouge/bleu 0; faites-le de sorte que le filtre slide fonctionne toujours.
Allez-y, allez-y.
Roger. étape numéro 2, attachez le support du filtre à l'objectif avec le ruban en haut et en bas; faites-le avec le diapositif vers l'avant. over.
Allez-y, allez-y.
roger. puis à la fin de votre deuxième rev tv pass, ou à la demande d'ici, nous aimerions que vous retiriez ce filtre rouge du support et transmettiez brièvement avec lui de cette façon, puis le glissiez sur le côté bleu pour votre transmission finale. over.
Nous vous avons.
D'accord, Frank.
Houston, apollo 8. se tenant debout pour enregistrer les épisodes 1 et 2.
Apollo 8, c'est Houston. vos plateaux 1 et 2 que vous avez reçus le dernier passage sont toujours bons. en utilisant ces plateaux, votre prochain demi-course sera inférieur à 20 pieds par seconde.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston. nous avons tous les experts en sps qui examinent vos données maintenant. le look préliminaire est très bon, et nous vous donnerons quelques mots finaux plus tard.
Roger. nous pouvions sentir le chug quand nous avons jeté dans la banque b, pas un chug, mais nous pouvions sentir une poussée supplémentaire.
Roger. copie.
Houston, soyez informé sur cette technique de filtrage rouge/bleu à la télévision. vous ne pouvez pas faire glisser les deux filtres avec eux collés à la caméra de télévision; je vous suggère donc de faire du rouge, du bleu, puis de les retirer.
Roger. nous sommes d'accord, mais assurez-vous que le petit filtre rouge est collé sur le gros.
D'accord, vous ne voulez pas le fil rouge - vous voulez le bleu lui-même. est-ce vrai ?
C'est une affirmation, Bill.
Bill, nous aimerions que vous utilisiez le filtre double rouge pour la première transmission.
Roger. Ça a fonctionné.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, c'est Houston. si vous décidez de faire monter les têtes sur la rev 2, une chose à retenir, assurez-vous de faire un yaw de 45 degrés pour maintenir votre antenne haut de gamme.
Nous ne le ferons pas; nous nous en tenons au plan de vol et nous ferons de notre mieux ici.
Roger, frank.
Comme d'habitude, dans le monde réel, le plan de vol semble beaucoup plus complet qu'il ne l'était en Floride.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, houston. nous avons besoin d'un purge maintenant.
roger. et nous attendons une mise à jour de la carte.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. juste pour votre information, après avoir terminé p52, j'ai acquis la terre dans le sextant.
Roger. Je parie que c'est le cas.
Les experts en systèmes sur les sps sont-ils à venir, Jerry Row?
Ils fonctionnent toujours, frank; encore 5 ou 10 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. vos données sps sont vraiment bonnes. Il s'agit simplement de tout obtenir du site et de le faire examiner.
Merci beaucoup.
Jusqu'à présent, tout semble copacetic.
Apollo 8, Houston. nous aimerions prendre environ 5 minutes de taux de bits élevé.
Roger. Cinq minutes de taux de bits élevés sont à venir.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous l'avez.
Apollo 8, Houston avec une mise à jour de carte.
Restez à l'écoute.
Continuez avec la mise à jour de la carte.
roger, frank. map update: rev 1/2, pas de changement; le rev 2/3 suit: 73:04:57, 73:09:37, 73:19:01, 73:48:53, 74:24:23; remarques: bravo 1 [03:02:16:24 à 74:16:24].
Roger. copie.
Roger. nous vous montrons 23 minutes à perdre.
Roger, tu vas jeter le ruban ?
Apollo 8, c'est Houston. vous êtes en cours de révision 2; tous les systèmes sont en cours. l'évaluation des sps est toujours en cours et semble bien terminée.
comprendre; aller pour la rev 2. merci.
Roger, Apollo 8. nous utilisons toujours le magnétophone. Nous le jetterons dans un peu.
Apollo 8, c'est Houston. L'enregistreur est à vous. Vous pouvez aller à un taux de bits bas.
Merci beaucoup.
Apollo 8, houston. demandez le centre de commutation biomedical.
Trois, deux, un -
Le marqueur.
Roger. mark.
Apollo 8, houston. mettez votre interrupteur d'entrée de télémétrie à bas.
Roger. allez en bas.
Houston, apollo 8. nous sommes en train de préparer le repas 4, jour - correction: jour 4, repas a.
Roger, frank.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. allez.
Pouvez-vous jeter ce ruban avant de le perdre?
Roger. Bill, ils disent avoir déjà jeté la bande, et elle est presque totalement propre.
Que signifie cela ?
Cela signifie que vous avez environ 2 minutes de faible fréquence de bits là-bas, mais le reste est net.
Le taux de bits élevé de la combustion n'était pas là ?
négatif. nous avons déjà déposé et obtenu cela.
D'accord, faites-moi savoir quand vous allez le jeter la prochaine fois, Jerry. Je comprends que nous allions maintenant sur le DSE. Avez-vous une voix à l'écart de cela?
C'est affirmatif. Nous l'avons fait.
D'accord. Merci.
Apollo 8, Houston. la qualité de la voix sur votre bande était juste à mi-chemin; nous avons pu surveiller votre brûlure et entendre la plupart de cela assez bien.
Roger. Avez-vous reçu un rapport sur la réalisation de la photographie, ou est-ce sur la bande en ce moment?
Nous n'avons pas entendu cela négatif.
D'accord. On va le mettre sur le ruban maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. vous êtes à 4 minutes et 40 secondes de Los. j'aimerais une reconfirmation sur votre commutateur s-band aux positions de sauvegarde en voix basse.
Il est dans la voix négative normale. nous allons faire une sauvegarde vocale descendante.
Roger. demandez-lui de le laisser là pour toujours.
Roger. en sauvegarde à voix basse maintenant.
Apollo 8, c'est Houston. Tous les systèmes sont en marche. vous êtes toujours en marche pour la rev 2. over.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. une minute pour perdre.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. dix secondes à perdre. tous les systèmes sont en marche.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Houston, c'est l'Apollo 8 avec la télé en train de passer.
Apollo 8, c'est Houston. Je vous lis fort et clairement. Nous voyons votre télévision. C'est un peu plus clair.
Roger. la lune est très brillante et pas trop distinctive dans ce domaine. Je vais vous donner une photo de l'horizon.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment est ce regard ? est-il en haut de votre photo ?
Apollo 8, c'est Houston. C'est une bonne image - l'horizon - nous ne pouvons pas voir beaucoup de caractéristiques de terrain encore.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous commençons à ramasser quelques cratères très flou; tout est assez lumineux.
Roger. il n'y a pas beaucoup de définition ici, ni à l'horizon. nous approchons maintenant des cratères voir et bassett.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais passer à la fenêtre de rendez-vous.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston. nous voulons prendre le DSE.
Roger, tu l'as bien compris.
Roger. On dirait que nous avons une très bonne image maintenant.
Ok. c'est la marque du cratère.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Désolé de ne pas avoir vu carr.
Moi aussi.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Nous allons avoir besoin d'un cycle de cryo-fans quelque temps pendant ce passage.
Roger. pouvons-nous attendre le coucher du soleil ?
Roger. nous pouvons attendre.
Ok. Je pense que nous sommes en train de nous attaquer à Miller en ce moment.
Il y a un très nouveau cratère d'impact lumineux; il devrait être dans le champ de vision maintenant.
Roger, Bill.
Vous le voyez en haut de votre écran.
Bill, comment décririez-vous la couleur de la lune à partir de là ?
La couleur de la lune ressemble à un gris très blanchissant, comme le sable de plage sale avec beaucoup d'empreintes.
Certains de ces cratères ressemblent à des piquets qui frappent le béton, laissant beaucoup de poussière fine.
Il y a des fonctionnalités intéressantes sur l'autre fenêtre. Laissez-moi vous changer les fenêtres maintenant.
Roger, Bill.
Vous devriez voir l'horizon maintenant en haut de votre image.
Roger. Nous avons l'horizon, Bill.
Apollo 8, Houston.
Je crois que ce sont les cratères qui sont maintenant bassett et voyez.
Roger, Bill. si vous avez le filtre polarisant à portée de main, essayez de le faire dévier en avant, n'est-ce pas ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Jerry, il est intéressant de noter qu'il y a beaucoup de nouveaux cratères qui semblent être très petits et qui ont ces petits rayons blancs qui rayonnent à partir d'eux.
Roger, Jim.
Roger. nous voyons le filtre passer par dessus. Apollo 8, c'est Houston. On dirait que nous avons trop de lumière. le filtre polarisant n'aide pas grand-chose. Allez-y et retirez-le encore une fois.
Roger. il a été supprimé.
On dirait que nous venons d'avoir --
Roger. nous passons juste au-dessus du cratère Borman, et il y a autre chose là-bas; Lovell est juste au sud de celui-ci.
Roger. la télé se décompose maintenant. ok. nous sommes de retour avec une bonne image. il semble que nous ayons juste trop de lumière. notre définition est plutôt faible.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous voulons aussi fermer la fenêtre ici, à Houston, entre autres problèmes.
Roger, Bill. L'autre fenêtre est meilleure que celle-là.
D'accord.
Une image beaucoup mieux, Bill; beaucoup mieux.
D'accord. le côté droit de la caméra pointe rétrograde. nous passons maintenant à l'abri du cratère de Houston; je vais montrer la caméra là-bas une fois pour les gens du Texas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est un grand et étendu; il a ces deux cratères d'impact, un à droite et un à gauche.
Roger, Bill.
Comment va ta photo ?
C'est encore à peu près le même, Bill. c'est - le terrain est assez lumineux. nous n'obtenons pas beaucoup de définition du tout; la définition de ce côté est beaucoup mieux.
Ok, je pense que - ok, nous quittons la fenêtre, ce qui vous donne une idée de la gravité de notre fenêtre.
Roger. cette image est maintenant beaucoup mieux; je suppose que les niveaux de lumière sont en train de diminuer maintenant.
D'accord. Nous sommes en train de monter sur les collines du cratère.
roger. quel cratère est-ce qui vient d'exploser.
C'est un petit cratère d'impact.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous l'appellerons John aaron's.
D'accord.
s'il continuera de regarder les systèmes de toute façon.
Il a simplement arrêté de chercher.
Jerry, une autre caractéristique: ces petits cratères d'impact ont des taches sombres au centre où il semble qu'ils y soient enterrés et qu'ils ont frappé un nouveau matériau en dessous et ont dispersé beaucoup de poussière blanche fine autour d'eux.
Roger. Je comprends, Jim.
Apollo 8. c'est Houston. On dirait que nous pouvons voir Collins maintenant.
Roger. il y a Collins pour vous.
et Collins est juste au bord de la mer de Smith, que nous allons traverser.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
apollo 8. ceci est --
Nous allons maintenant traverser la mer des Smythe.
roger. nous venons de voir un mot de passe.
Roger. il avait vraiment une grande hâte.
Roger. la photo est beaucoup améliorée maintenant; de mieux en mieux tout le temps.
Roger. le terrain ici n'est pas bien défini, comme vous pouvez le voir. Nous allons commencer un roulement à gauche, afin de traverser la zone cible, avec la télévision --
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
-- zone du site d'atterrissage.
Roger, Bill.
Comment se présente ce cratère dans le milieu de la vue maintenant ?
Roger, c'est une très bonne; c'est sûrement une bonne.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger, Bill. nous voyons O'neal très bien, aussi le plus petit cratère à côté de lui.
C'est Dennis.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, c'est Apollo 8. nous allons mettre fin à notre programme pour ce passage et continuer les préparatifs pour loi 2, si vous dites que nous allons.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Roger.
OK. signer jusqu'à la neuvième rev. apollo 8.
Apollo 8, Houston, Roger, et le groupe de travail.
Apollo 8, Houston. merci pour le look.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, c'est Houston. Vous avez le DSE.
Merci, Houston.
Roger. apollo 8, sur vos données de l'arrière, c'est à peu près incompréhensible. nous vous suggérons, Bill, de revoir la position de votre microphone pour votre passe de l'arrière et d'essayer de parler un peu plus fort et plus clairement.
Roger. dès que nous serons à la place, nous vous donnerons un résumé en temps réel très rapide.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, vous pourriez nous dire si nous pouvions faire l'exercice du filtre rouge/bleu avec ces deux filtres - les filtres rouges allumés ?
Restez à l'affût.
Apollo 8, c'est Houston. Apollo 8, Houston. négatif.
Apollo 8, c'est Houston avec un pad de manœuvre loi 2. prêt à copier ?
Restez à l'affût.
Houston. en attente.
D'accord, Houston. Allez-y.
Apollo 8, c'est Houston. loi 2, sps/g&n: 46427, moins 053, plus 141 073:35:05.70 moins 01350, plus tous les zéros, plus tous les zéros. copie?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. 000 175 358 00607, plus 00606, 01350 009 01265 02 3112 197. copie ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. taurus, aida; i repeat, taurus, aida. up 162, left 01, the remainder not applicable. gdc align sirius, rigel 129, 155, 010, ullage négatif, horizon window ignition minus 3 27 degrés, horizon left. at ignition, 18 degrés, horizon left; before readback, configure pour recevoir toute mise à jour. over.
roger. understand. configure pour recevoir une mise à jour.
D'accord, nous sommes dans le p00 et acceptons.
Roger. je suis prêt pour votre retour.
loi 2, sps/g&n: 46427, moins 053, plus 141 073:35:05.70, moins 01350, plus 0000, plus 0000 000 175 358 00607, plus 00606 01350 009 01265 02 3112 197; taurus, aida, up 16.2, left 0.1, fixed read not applicable; sirius, rigel 129 155 010, no ullage, ignition moins 3 27 degrés, ignition 18 degrés.
Apollo 8, Houston. roger. le retour de lecture est correct.
Apollo 8, c'est Houston. votre mise à jour de carte pour la rev 2/3, aucun changement. over.
comprendre. pas de changement, révélation 2/3.
Roger, frank. vous pouvez vous attendre à la prochaine reprise à 20 minutes avant la fin.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Nous allons essayer de passer cet appel 20 minutes avant la fin de chaque épreuve.
Très bien.
Apollo 8, Houston. nous avons le vecteur csm à partir de lv. over.
Merci beaucoup.
Houston, il s'agit d'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. juste une caractéristique intéressante: sur ma fenêtre centrale qui a de la glace sur elle, elle commence maintenant à fondre. je commence à voir à travers elle.
Roger, c'est une bonne nouvelle.
Et encore une fois, nous sommes directement sur nos favoris, messier et pickering.
La vue à cette altitude, Houston, est impressionnante. il n'y a aucun problème à choisir les caractéristiques que nous avons apprises sur la carte.
Roger. jim, c'est une bonne nouvelle. que pensez-vous de la situation de l'éclairage en ce qui concerne la portée de l'éclairage pour une bonne visibilité?
La plage d'ici est exceptionnelle. J'aimerais que la télé soit toujours en marche car la zone brune est maintenant plus sombre. Nous venons de traverser la mer de fertilité et la jument est plus sombre. La chaîne de montagnes a plus de contraste, a plus de contraste en raison de l'angle du soleil. Bill a le 16 mm qui nous suit.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il y a un cratère taruntius, je crois, là-bas.
Nous allons essayer de mettre la télévision sur ce sujet plus tard, quand nous ne nous préparerons pas à une incendie.
Roger, Jim.
Je peux voir le vieux deuxième évêque en ce moment, le mont marilyn.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à ces angles du soleil, tout est assez distinct; les ombres sont bonnes; le sol n'a pas de lumière du soleil retournée. il semble très bonne visibilité à ces angles du soleil.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En fait, Bill vient de mentionner que la visibilité semble être excellente jusqu'au terminateur. c'est quelque chose que je ne m'attendais pas à. Je pensais qu'il y aurait un changement un peu plus graduel vers l'obscurité, mais c'est très nett et distinct.
Roger, Jim.
Bien sûr, nous sommes dans un angle de phase très élevé maintenant.
Apollo 8, Houston. toutes vos mises à jour sont arrivées; l'ordinateur est à vous.
Merci beaucoup.
le bloc de mise à jour.
Roger. pause. apollo 8, houston. votre teii 2 pad est bon; restez prêts à copier votre teii 3. over.
Prêt pour le thé 3.
Roger. thé 3. sps/g&n 46427, moins 053, plus 141 075:31:29.95, plus 28960, moins 00456, plus 00720. copie ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. 180 021 002, non applicable, plus 00188 28972 251 28793 40 2769 396. copie ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. 033 0000, gauche 17, plus 0883, moins 16500 12955 36185 146:35:07; sirius, rigel 129, 155 010, ullage deux jets, 20 secondes, quads bravo et delta. horizon sur la ligne de 24 degrés à l'allumage moins 3 minutes, n'assume pas loi 2. over.
roger. sps/g&n - this is for tei 3 - 46427, moins 053, plus 141 075:31:29.95, plus 28960, moins 00456, plus 00720 180 021 002, plus 00188 28972 251 28793 40 2769 396 033 0000, plus 00883, moins 16500 12955 36185 146:35:07; sirius, rigel 129, 155, 01, deux jets, 20 secondes, b et d, horizon 2 degrés à l'allumage moins 3 minutes, n'assume pas de loi 2.
Apollo 8, Houston. Le retour est correct.
Apollo 8, c'est Houston avec un thé 3 - avec un loi 2. over.
Allez-y, allez-y.
Roger. tei 3: sps/g&n 45810, moins 053, plus 141 075:21:28.46, plus 30128, moins 00540, plus 01911. 180 019 001. copie ?
Roger. Allez-y, allez-y.
roger. non applicable, plus 00188 30193 255 30008 40 2742 396 033, vers le bas 021, gauche 18. copie?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. plus 0888, moins 16500 12955 36185 146:34:50 gdc, aligner sans changement, ullage sans changement, horizon 1 degré à l'allumage moins trois. suppose loi 2. over.
allez-y - ou Houston, c'est Apollo 8.Tee 3 avec loi 2. sps/g&n 45810, moins 053, plus 141 075:21:28.46, plus 30128, moins 00540, plus 01911 180 019 001, plus 00188 30193 255 30008 40 2742 396 033, vers le bas 021, gauche 18, plus 0888, moins 16500 12955 36185 146:34:50; aucun changement, aucun changement de 1 degré dans la montée de l'allumage moins trois, suppose loi 2.
Apollo 8, Houston. roger. j'ai fait une erreur; la fenêtre horizontale est moins de 1 degré. over.
1 degré moins.
Roger. Le retour de lecture est correct.
Apollo 8, c'est Houston. vous allez à travers le conseil pour loi 2. aimerais prendre le dse pour un dépotoir.
Roger. Vous avez compris. Je comprends que nous soyons en train de choisir loi 2.
C'est affirmatif.
Avant de jeter le DSE, laissez-moi vous donner un rapide - laissez-moi vous donner un rapide résumé du DSE avant de le jeter, si vous voulez.
Roger. en attente.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Houston. Vous avez la bande.
Apollo 8, Houston, Roger, et le groupe de travail.
Apollo 8, Houston. croyez-vous que le taureau, aida est plaidé ?
Merci beaucoup.
Vous avez jeté cette bande, Houston ? nous sommes sur le point de perdre le gain élevé.
Apollo 8, Houston. nous déposons maintenant - il semble que nous serons 5 ou 10 minutes de plus.
Pour le faire tomber, je vais le jouer, le faire retourner si nécessaire - essayez de le faire -
Roger. copie.
On est sur le point de perdre, Houston.
Apollo 8, c'est Houston. On dirait que nous l'avons perdu. Ils n'étaient pas encore terminés. Nous attendons un compte à rebours pour que le commutateur biomed soit laissé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous aimerions le jeter si nous pouvions.
D'accord.
Avez-vous fait arrêter le jeu ?
Bill, tu peux aller de l'avant et l'éteindre.
D'accord. nous n'aurons pas de gain élevé maintenant jusqu'à la prochaine fois. pouvez-vous me donner une idée de combien de passe vous avez obtenu?
Apollo 8. c'est Houston. nous - négatif. nous ne pouvons pas dire. vous pouvez aller de l'avant et l'éteindre.
Eh bien, depuis combien de temps avez-vous - avez-vous jeté ça ?
Roger. restez à l'affût; ils vérifient.
Apollo 8, Houston.
Allez à Houston.
Apollo 8, c'est Houston qui vous lit avec beaucoup de bruit en arrière-plan. Allez-y et retournez votre bande et démarrez-la à faible débit, et nous allons essayer de attraper ce dépotoir à la fin de la prochaine rev.
Roger. J'aimerais avoir une idée de la quantité que vous avez déposée. Je sais donc si... toutes ces choses ou si nous avons mieux de nous y mettre.
Roger. restez à l'affût.
Apollo 8, Houston. Nous travaillons sur ce moment. Nous devrions pouvoir vous le dire avant la fin de la journée.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Roger. as-tu lu mon dernier article ?
C'est affirmatif. Vous nous donneriez un coup de pouce quand vous comprendrez combien de bande vous avez déposée.
Ils se sentent cependant raisonnablement sûrs que si vous retournez en arrière et que vous démarrez un faible taux de bits, nous serons en mesure d'obtenir tout le burn et de ne pas encore rencontrer ce qui doit être connecté.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
roger. quel refsmmat utilisons-nous pour ce brûlage de loi 2?
Restez à l'écoute, Frank. Nous parlons.
D'accord, je remarque un loi 2 réfsmmat. si c'est le cas, je ne comprends pas pourquoi le lancement est 175.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston. Vous avez raison; le refsmmat est loi 2. le refsmmat a été déterminé là-bas avant la dernière correction de mi-course, et depuis lors, il y a eu un léger changement de trajectoire, et le point où vous brûlez loi 2 maintenant est juste une nuance différente de celle où il était prévu à l'origine.
D'accord. Merci.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Roger. allez-y, Houston. apollo 8.
Apollo 8, c'est Houston. dse est rewound, et c'est à vous - disponible pour une utilisation est d'environ 1 heure de faible taux de bits et 2 minutes de taux de bits élevé pour votre combustion, sans surcharger vos bonnes données.
Roger. vous nous lisez maintenant, Houston ?
Roger. Je vous lis fort et clairement maintenant.
D'accord.
Apollo. 8, c'est Houston. vous allez pour loi 2 sur la prochaine révolution.
Je peux comprendre aller pour loi 2 sur la prochaine rév.
Comment lis-tu, Houston ?
Apollo 8, je suis à Houston. Je vous lis fort et clairement.
Clairement et fort.
Roger. Frank, as-tu reçu mon message sur le dse ?
Roger. Roger. Il est un homme.
D'accord.
Apollo 8, houston. vérifiez le commutateur d'entrée de télémétrie low. over.
Roger. comprenez; l'entrée de télémétrie est faible.
affirmatif.
Il allait à bas; il était en haut.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. cinq minutes à perdre.
Merci, Houston.
Apollo 8, c'est Houston. une minute pour les déménager; tous les systèmes sont terminés.
Apollo 8. roger.
Il est si long.
Au revoir.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. fort et clair. comment faire ?
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. fort et clair. comment faire ?
roger. vous lisant fort et clair et prêt pour le rapport d'état de brûlure.
Roger. prêt à copier.
roger. le burn a été à temps, 11 secondes, 0.2 avec un vg<sub>x</sub>, 1.8 vg<sub>y</sub>; c'est moins 1.8, moins 0.2 vg<sub>z</sub>. δvv.
Apollo 8, c'est houston. roger. votre brûlure a été à temps, 11 secondes; vg<sub>x</sub> a été plus de 0,2, vg<sub>y</sub> a été moins de 1,8, vg<sub>z</sub> a été moins de 0,2, δv v v v v v v v v v v v v v v subc</sub> a été moins de 9,4, apogee 62, perigee 60.8.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, comment vous lisez-vous ? c'est Apollo 8.
Apollo 8, Houston. faible mais clair.
Vous êtes fort et clair.
Houston, apollo 8. nous sommes en train de gagner beaucoup maintenant si vous voulez obtenir les données à grande vitesse pour regarder cette brûlure.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Roger.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Nous prenons le DSE.
Merci. Pouvez-vous le tenir pendant environ 5 secondes - ou environ 1 minute?
Roger. tenant.
D'accord, vous pouvez désormais décharger les données.
Apollo 8, Houston. Roger. nous prenons le DSE pour décharge.
Merci. nous avons - mis à jour le vecteur de lm avec le verbe 66, houston.
Houston. Roger.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Bonjour, Michael.
Bonjour Frank, on vous suit depuis 18 minutes et on vous montre votre orbite 61 par 61-1/2.
Merci beaucoup.
Apollo 8, houston. votre moteur sps a bien ressemblé à loi no 2 burn.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Bill a maintenant le magnétophone; nous évaluons le dépotoir. les données sont bonnes et nous évaluons la qualité de la voix ici bientôt.
Merci beaucoup.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
J'ai quelques mises à jour joyeuses pour vous lorsque vous serez prêt à copier.
Restez à l'affût.
Allez-y, Houston, avec vos mises à jour.
roger. apollo 8, houston. j'ai une mise à jour de la tei 3, de la tei 4 et de la carte pour les rev 3 et 4 pour vous lire. en fait la mise à jour de la tei 3 que vous avez à bord est toujours valide, mais nous ne mettrons pas à jour celle-là. laquelle voulez-vous d'abord, la tei 4 ou la mise à jour de la carte?
4. le thé
Très bien. c'est la mise à jour de la série 4: sps/g&n 45695, moins 053, plus 141.
Pour l'instant.
très bon. 077:21:27.58, plus 30627, moins 00625, plus 00577 180 018 001, non applicable, plus 00188 30639 256 30452. êtes-vous avec moi jusqu'à présent?
Jusqu'à présent, il semble... Attends une minute, tu veux ?
D'accord, allez-y.
Le dernier numéro que j'ai donné était d'accord. le dernier numéro que j'ai donné était δv v v v v v v v v. le dernier numéro que j'ai reçu est le 40 2730 396 033, le 30 à gauche 19.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. plus 0858, moins 16500 12960 36195 146:37:21; commentaires: ensemble nord d'étoiles Sirius et Rigel, rouleau 129, plateau 155, yaw 010, ullage deux quad, 20 secondes, deux zéro secondes des quads bravo et delta; horizon sur une ligne de 2 degrés à l'heure de l'allumage moins 3 minutes. over.
Roger, houston. nous avons obtenu un thé 4 sps/g&n 45695, moins 053 plus 141 077:21:27.58, plus 30627, plus 00625, plus 00577 180 018 001, plus 0018 30639 256 30452 40 2730 396 033, en bas 030, gauche 19, plus 0858, moins 16500, plus 12960, plus 36195 146:37:21; sirius, rigel, 129 155 010, deux quads, 20 secondes b et d, horizon 2 degrés à tigre moins 3.
C'est à peu près la taille de la carte, frank, et une mise à jour de carte pour les 3/4 de la rev lorsque vous êtes prêt.
prêt.
Les 3/4 de l'échantillon: les 75:01:23, le lever du soleil 75:10:16, le premier méridien 75:17:16, les 75:47:18, le coucher du soleil 76:23:11; remarques: point sous-sol 75:46:55, acquisition ip-1 76:11:17, acquisition ip-2 76:12:30. pour ip-1 et 2, ces temps acq sont pour les angles de faisceau et de tronçon égal à zéro. rev. over.
roger. merci. 75:01:23 75:10:16 75:17:16 75:47:18 76:23:11, sous-sol 75:46:55, ip-1 76:11:17, ip-2 76:12:30, et à l'arbre et au tronçon à 0.
C'est affirmatif, Frank.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. quand Bill aura une minute, nous aimerions que la batterie commence à se charger.
Roger. merci. il prendra une minute maintenant.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. for bill - la qualité de la voix sur le backside dse est extrêmement mauvaise. nous le considérons inutilisable, et nous recommandons que tous les commentaires pertinents soient enregistrés manuellement afin de ne pas les perdre. nous ne devrions pas compter sur l'utilisation de la bande à faible fréquence de bits pour la voix.
D'accord, Houston. nous sommes tellement occupés que nous avons du mal à essayer de faire un travail de logement bien organisé. Je vais essayer de le faire sur le plan de vol; et si je fais des observations visuelles, nous les mettrons sur le dse, et j'essayerai de gratter quelques notes ici et là.
Roger. comprenez. maintenant le taux de bits élevé fonctionne très bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Hé, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Que diriez-vous de nous donner les temps de télévision pour la neuvième rev, s'il vous plaît?
Oui, nous le ferons certainement, frank.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. nous vérifions les temps de démarrage et d'arrêt précis pour la télévision, et vous allez pour la prochaine rev. over.
Je comprends; allez pour la prochaine rev. mike, nous aimerions, si nous pouvions, programmer la télévision à un passage sur le terminateur. nous aimerions suivre le terminateur avec la télévision; penser que c'est la chose la plus impressionnante que nous ayons jamais vue, et que cela pourrait être la meilleure chose plutôt que d'essayer d'acquérir la terre.
D'accord, Frank. C'est l'une des choses que nous examinons en ce moment. nous avons vous terminant à environ 86 heures, et nous envisageons d'étendre ces quelques minutes pour inclure cette vue du terminateur.
D'accord, je ne veux pas du tout que nous soyons confrontés à la rev 10 très fort.
Roger. Je comprends.
Houston; Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Apollo 8, Houston.
... puisque le dse qual n'est pas si bon. comment lis-tu, Mike?
Je vous ai lu clairement et fort. Vous étiez exclus du débat.
roger. puisque le qual n'est pas si bon, laissez-moi vous donner un bref aperçu de l'état des cibles photographiques.
Prêt à être copié.
OK. à la rév 1, nous avons eu la photo cible 90 et la photographie du terminateur sud pour le terminateur de côté proche. à partir de la rév 2, nous avons eu la cible 12 et les cibles 10, 14, 16, 19, 20, 21 et 23. malheureusement, nous sommes entrés dans un haut - j'ai pénétré dans le film à grande vitesse là-bas quelque part, et je pense que ces cibles 250 mm étaient à grande vitesse. nous avons changé de film, et à partir de texas - crater, texas, avec cible 28, 31, 40, 36, plus plusieurs cibles d'opportunité qui ont été enregistrées sur le dse, mais apparemment perdues. avez-vous pu copier?
Oui, je suis avec toi, Bill. Continuez.
D'accord, je vais peut-être appeler trop vite. D'accord, à la troisième rev, nous avons obtenu des cibles 58 et 63 et 65. la photographie de formation a été réalisée, et elle a été réalisée sur le magazine d, qui a maintenant - correction, c'est le magazine e - qui montre maintenant 95 expositions. magazine d est frais. magazine k a également été utilisé pour la photographie de formation, et il montre 0,51.
Roger. Nous copions tout cela, Bill.
Apollo 8, Houston.
Mike, c'est encore une fois franch.
Allez-y, frank.
Allez-y, allez-y.
Roger pour Bill.
... autour.
Apollo 8, Houston debout à côté.
J'ai dit est rose rose rod autour?
Nous allons le chercher, et pendant que nous le ferons, pour Bill, la qualité de la voix dse à haut débit est très bonne, donc s'il veut utiliser le dse à haut débit pendant une période limitée pour enregistrer des choses importantes, nous suggérons qu'il le fasse.
Roger. copie.
Merci, Bill.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Rose est assise dans la salle de spectacle; elle peut entendre ce que vous dites.
Je me demande s'il est prêt pour l'expérience p1?
Il dit qu'il met les pouces en haut sur p1.
Houston, en ce qui concerne le dse à taux de bits élevé, ce que j'aimerais faire, c'est - si vous avez le dernier pass - je voudrais le jouer - le faire recourir et commencer à aos à taux de bits bas, puis aller à haut lorsque nous en avons besoin.
John aaron l'achète.
D'accord, Mike, c'est encore franchement.
Allez-y, allez-y.
Roger. rod et moi nous sommes rencontrés, et j'allais enregistrer un petit - disons une petite prière pour notre service de l'église ce soir. et je me demande - je suppose que c'est ce que nous sommes prêts à faire?
Restez à l'écoute, Frank.
Tout à fait d'accord.
Houston, Apollo 8. êtes-vous toujours là ?
Vous êtes toujours fort et clair, Frank.
Apollo 8, Houston. Allez-y, frank, avec votre message.
C'est à Rod Rose et aux gens de St. Christopher, en fait à des gens partout. Donne-nous, ô Dieu, la vision qui peut voir ton amour dans le monde, malgré les échecs humains. Donne-nous la foi pour faire confiance au bien malgré notre ignorance et notre faiblesse. Donne-nous la connaissance pour continuer à prier avec un cœur compréhensif, et montre-nous ce que chacun de nous peut faire pour attirer l'avènement du jour de la paix universelle. Amen.
Il est vrai que c'est bien.
Je devais lire ce soir, mais je n'ai pas réussi à le faire.
Roger. Je pense qu'ils comprennent.
Houston, comment lis-tu ? apollo 8.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Roger. Allez-y, allez-y.
Roger. Frank, nous aimerions savoir sur la chloration de l'eau. Avez-vous - quand a été la dernière fois que vous avez chloré l'eau?
Il y a environ une heure et demie, nous l'avons déjà fait.
Roger. nous vous avons copié il y a une heure et demie. affirmatif?
Roger, tu sais que nous n'oublierions pas cela.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Jim a versé un peu, et il sentait comme un seau de chlorox il y a environ une heure.
Apollo 8, Houston. dire encore une fois.
J'ai dit que Jim avait accidentellement versé du chlore et qu'il sentait comme un seau de chlorox ici pendant un certain temps.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. nous avons deux minutes et demie à perdre, et tous les systèmes semblent bien. Tout semble bien ici, Frank.
Merci beaucoup.
Nous aurons plus d'informations à la télévision à la prochaine révolution. nous ne prévoyons pas de gros changements dans le temps, juste pour les étendre un peu, je pense, plus près du terminateur.
Donnez-nous juste le temps, car nous voulons juste savoir quand. J'aimerais obtenir le terminateur si nous le pouvons, et nous avons un petit message, et c'est tout.
Roger. Nous le ferons la prochaine fois que vous viendrez.
Merci. ok. et que les gars de l'ecom surveillent de près nos systèmes. old anders est tellement occupé à jouer avec ces photos que - pas grand-chose d'autre ne se fait.
roger. l'eeacom est en train de le faire.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8 est ici.
Roger. nous avons eu un petit problème d'antenne au sol ici. nous vous lisons maintenant avec beaucoup de bruit en arrière-plan.
Clairement et clairement, Michael.
Roger. frank, nous essayons toujours d'améliorer un peu la communication ici. restez à l'affût; vous êtes illisible.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Clairement et clairement, Houston. apollo 8.
Je comprends que vous nous lisez fort et clairement; nous vous lisons à peine. Allez à accepter, s'il vous plaît? nous allons vous envoyer une mise à jour de p27.
Roger. va à p00 et accepter, houston.
Nous sommes dans p00 et acceptons.
Apollo 8, Houston. vous n'êtes pas lisible. nous allons retarder le p27 jusqu'à ce que nous ayons un peu mieux fermé votre porte.
Tant que vous me lisez bien, frank, je vais vous mettre à jour sur quelques choses. le p27 que nous vous enverrons est une mise à jour vectorielle d'état allant à l'emplacement lm, et nous aimerions - selon le plan - transférer cela à l'emplacement csm par un verbe 47 entrer, et nous aimerions juste vous rappeler que avant de faire votre verbe 47 entrer manuellement sélectionner p00 et attendre que la lumière d'activité de l'ordinateur s'éteigne. avez-vous copié?
Roger. roger. nous copions.
D'accord, Frank. me lis-tu encore haut et fort ?
Roger. fort et clair.
D'accord. Je vais vous faire une mise à jour de la carte lorsque vous serez prêt à la copier.
Ok. pouvez-vous attendre une minute ?
Apollo 8, nous sommes à Houston. Comment vous sentez-vous en train de lire ?
Allez-y, Houston. C'est Apollo 8.
Apollo 8, c'est Houston avec une mise à jour de carte. êtes-vous prêt à copier?
Une minute, Mike.
roger. apollo 8, houston. your map update for rev 4/5: los 76:59:59, sunrise 77:09:06, prime meridian 77:15:47, aos 77:45:50, sunset 78:22:03; ip-1 position temps pour le point de contrôle 2, 77:29:42; ip-1 time closest approach for target b-1, 78:10:25. over.
Nous devrons obtenir ces données plus tard.
On va essayer de nouveau plus tard, Frank.
Merci beaucoup.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Voulez-vous faire cette observation nav ?
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Roger, Houston. comment vous lisez-vous ?
Je te lis beaucoup mieux, Bill. Comment tu me lis ?
Je vous lis cinq - fort et clair, et vous copiez nos données de faible résolution pour enregistrer ces passes de suivi.
C'est affirmatif. Nous obtenons maintenant des données à faible résultat.
D'accord, j'ai joué - remettez l'enregistreur au début. Nous avons un peu de bit élevé, alors tout ce que vous aurez à faire est de commencer à enregistrer lorsque vous serez prêt.
Roger. Reste à côté de moi, Bill.
Apollo 8, houston. restez à côté de l'enregistrement de la bande. nous aimerions que vous regardiez votre pression de vapeur. nous pensons que l'évaporateur primaire a peut-être séché, et si la pression de vapeur montre une faible échelle, fermez la vanne de rétro-pression et réservez l'évaporateur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous sommes prêts à vous envoyer la mise à jour du vecteur d'état p27 lm lorsque vous serez prêt.
Vous devrez attendre que cet exercice de suivi soit terminé, Mike.
Roger. Merci beaucoup.
Apollon 8.
Apollo 8, c'est Houston. Vous appelez ?
Roger. vous pouvez aller de l'avant maintenant et vous donner un ordinateur et obtenir les mises à jour, et allons commencer sur les messages du pad.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il est en p00 et accepte.
D'accord, Houston. Êtes-vous prêt à parler du problème de la chaudière à eau?
roger. nous vous copions en p00 et acceptons, et nous vous envoyons un vecteur d'état p27 lm. sur la chaudière à eau, il nous semble que l'évaporateur a été réservé. comment vous semble-t-il? over.
roger. je l'ai réservé, je l'ai mis à l'auto - h<sub>2</sub>o flux à l'auto; et la pression de vapeur est retournée à zéro. alors j'ai essayé de le réserver une deuxième fois pendant 1 minute, et encore une fois aucun résultat. je suis dans le processus actuel de fermer manuellement la vanne de rétro-pression. over.
Roger. Je comprends que vous ayez essayé de le réserver deux fois, les deux fois la pression de vapeur est passée à zéro, et maintenant vous fermez manuellement la vanne de rétro-pression.
Roger. chaque fois que je l'ai réservé, la pression de vapeur est montée à environ 0,07 à 0,1; mais dès que la vapeur et l'eau ont été mises en service automatiquement, la pression de vapeur est revenue à nouveau en baisse.
Roger. nous copions, et nous vous lisons fort et clairement maintenant, Bill. sur votre mise à jour de carte, avez-vous copié celle que je vous ai donnée précédemment?
Nous n'avons pas encore copié négatif.
Il est négatif.
D'accord, je vous le donnerai à nouveau quand vous serez prêt à le copier.
Prêt à être copié.
ceci est une mise à jour de carte pour le 4/5 de la rev: les 76:59:59, le lever du soleil 77:09:06, le premier méridien 77:15:47, les 77:45:50, le coucher du soleil 78:22:03; remarques: ip-1, le temps d'acquisition pour le cp2 est 77:29:42, ip-1 le temps le plus proche pour l'approche de cible b-1 78:10:25. over.
roger. los 76:59:59, le lever du soleil 77:09:06, 77:45:47, 77:45:50, 78:22:03; ip-1, cp2 77:29:42, ip-1 tca pour le b-1 78:10:25.
C'est vrai, et le temps du premier méridien est 77:15:47, et vous avez votre ordinateur de retour. nous avons une bonne mise à jour de p27.
OK. nous allons à p00 et le transfert.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, avez-vous un thé 5 pour nous ?
Nous travaillons sur ce projet maintenant, Frank.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8. houston.
Allez-y, allez-y.
roger. sur votre vanne de rétro-pression, nous aimerions savoir combien de temps après avoir fermé la vanne de rétro-pression la première fois - combien de temps il a fallu de la fois où vous l'avez fermé jusqu'à la fois où vous avez commencé le réservisage? nous aimerions que vous attendez environ 15 minutes pour empêcher toute glace de se former en raison du gel flash.
D'accord. j'ai immédiatement commencé à réserver.
Apollo 8, houston. nous montrons que vous l'avez fermé la dernière fois il y a environ 4 minutes, nous vous invitons donc à attendre encore 15 minutes, puis à essayer de le réserver à nouveau à ce moment-là, puis à passer à l'auto. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. merci. le pad 4 que vous avez est toujours valide. nous aurons un pad 5 pour vous bientôt.
roger. be advised nous sommes actuellement dans le manuel de pression de vapeur, et nous sommes dans l'auto-flux h<sub>2</sub>o, et nous sommes maintenant dans l'auto-flux h<sub>2</sub>o, à partir d'il y a environ 5 secondes.
Roger. nous copions cela, Bill. et nous confirmons que c'est une bonne configuration.
En ce moment, j'ai le flux de h<sub>2</sub> éteint. restons-nous comme ça ?
affirmatif.
Apollo 8, houston. sur votre mise à jour télévisée, nous vous proposons de démarrer la télévision à l'heure du plan de vol de 85 heures 37 minutes et simplement d'étendre le temps d'arrêt de quelques minutes. vous êtes actuellement prévu pour arrêter à 86 heures, et nous aimerions le maintenir jusqu'au terminateur, qui devrait être d'environ 86:14.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Frank, je sais que vous êtes occupé là-haut. nous avons les nouvelles quotidiennes pour vous quand et si jamais vous voulez les entendre.
Je vous appelle.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
J'ai le pad 5 pour vous chaque fois que vous êtes prêt à copier.
D'accord, allez-y.
Ok. tei 5, sps/g&n: 47 correction - 45701, moins 043, plus 116 079:21:26.03. êtes-vous avec moi jusqu'à présent?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
31171, moins 00767, moins 00214 180 017 001, non applicable, plus 00188 31181 259 31003. vous êtes avec moi ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. 40 2711 398 033, descendre 043, gauche 23, plus 0832 moins 16500 12956 36208 146:39:44; ensemble nord d'étoiles restent sérieux et rigel; roulement, pitch et yaw restent les mêmes angles: 129 155 010, ullage reste deux quads pendant 20 secondes, quads b et d; horizon sur une ligne de 4 degrés à tig minus 3 minutes. over.
roger. voici ce que nous allons: tei 5, sps/g&n 45701, moins 043, plus 116 079:21:26.03, plus 31171, moins 00767, moins 00214 180 017 001, et, plus 00188 31181 259 31003 40 2711 398 033, vers le bas 043, gauche 23, plus 0832, moins 16500, plus 12956 36208 146:39:44. les étoiles de jeu sont les mêmes; ullage - nous aimerions - avez-vous une objection à l'utilisation de quatre quads pendant 15 secondes?
Aucune objection à l'ullage à quatre quadres, apollo 8.
Ok. nous aimerions simplement continuer à utiliser quatre quads tout le temps, à moins que nous ne soyons beaucoup plus courts sur le carburant que nous ne le sommes maintenant.
comprendre.
Et c'est une quinzaine de secondes ?
Affirmative: 15 secondes, quatre quads.
Apollon 8 - -
Merci, et l'horizon est de 4 degrés à moins - -
Cette lecture est correcte, franchement, et nous aimerions vous conseiller que la qualité de la voix sur ce taux de bits élevé est excellente.
Merci. Mike, c'est quatre quads pour 15 secondes. est-ce bien ?
C'est affirmatif, apollo 8: quatre quads pendant 15 secondes.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger pour Bill. il peut aller de l'avant et faire sa réservation standard sur l'eau maintenant.
D'accord. tu veux que nous le réservions maintenant ?
C'est affirmatif, et une fois terminé, retournez à l'auto.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. nous sommes toujours en train de débarrasser vos enregistrements. la qualité de la voix sur le haut bit est excellente, et vous allez à la prochaine revue. et nous aimerions obtenir un bref rapport d'état sur votre repos entre 60 heures et loi 1, juste pour nous renseigner.
Nous n'avons eu que quelques heures de repos.
D'accord.
Nous sommes fatigués en ce moment, mais nous devrons attendre jusqu'à la fin du cycle avant de revenir au cycle normal.
D'accord, je suppose que vous avez raison.
D'accord, Houston. la chaudière d'eau a été réservée, la vanne de rétro-pression a fermé pendant 1 minute, l'eau est allumée pendant 2, et c'est maintenant la pression de vapeur automatique, h<sub>2</sub>o flux automatique.
Roger. Nous copions, Bill.
Si nous avons un problème, un problème similaire, encore une fois sur le dos sous le soleil, il serait peut-être judicieux de faire tourner la boucle secondaire jusqu'à ce que nous ayons des os.
Restez à l'écoute, Bill.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger, Jim. En ce qui concerne votre évaporateur, nous pensons que si vous avez un problème similaire la prochaine fois que vous serez à l'arrière sous le soleil, vérifiez la température de sortie de l'évaporateur, et si elle dépasse 60, nous sommes d'accord pour dire que ce serait une bonne idée de mettre en avant la boucle secondaire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. quand nous disons "mettre en avant la boucle secondaire", nous voulons dire "mettre en avant l'évaporateur uniquement sur la boucle secondaire".
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. nous avons le temps de faire quelques nouvelles ?
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Que diriez-vous d'un peu de cette nouvelle que vous aviez promise?
Roger. nous avons ici les temps interstellaires, l'édition du 24 décembre. votre émission de télévision a été un grand succès. elle a été vue ce matin par la plupart des nations de votre planète voisine; la terre. elle a été diffusée en direct dans toute l'Europe, y compris même Moscou et Berlin-Est, également au Japon et dans toute l'Amérique du Nord et centrale et certaines parties de l'Amérique du Sud. nous ne savons pas encore à quel point la couverture était étendue en Afrique.
Vous êtes fort et clair.
Bon. san diego a accueilli à la maison aujourd'hui l'équipe du pueblo dans une grande cérémonie. ils ont eu un moment assez difficile dans la prison coréenne. le cessez-le-feu de Noël est en vigueur au vietnam, avec seulement des épidémies sporadiques de combats. et si vous n'avez pas fait vos achats de Noël maintenant, vous feriez mieux de l'oublier.
Merci beaucoup.
Quelques pétroliers ont fait l'équipe des étoiles, Webster et Farr.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et c'est à propos de toutes nos nouvelles. Que dire de vos nouvelles?
Eh bien, nous serons impatients d'avoir un grand incendie ici bientôt.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Mike, je pense que je peux le dire sans contradiction, c'est une très longue période de sécheresse ici.
Je suppose que vous pouvez dire ce que vous voulez sans contradiction.
Quand pouvons-nous déverser de l'eau, Houston ?
Je le répète, Frank.
Quand pouvons-nous déverser de l'eau ?
Restez à l'affût.
Apollo 8, Houston.
Allez à Houston.
On vous donnera le numéro après un certain temps sur votre décharge d'eau. il semble que la quantité n'augmente pas très légèrement, et nous considérons non seulement la quantité en ce qui concerne la décharge, mais aussi ses effets sur la trajectoire par rapport au thé, etc., mais nous aurons une bonne réponse pour vous bientôt.
Nous ne pensons pas seulement au réservoir d'eau usée: nous pensons à un autre type d'eau qui doit être jetée hors du vaisseau spatial, une eau légèrement utilisée.
Roger. nous comprenons.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous vous donnons la DSE sous votre contrôle, et en ce qui concerne votre décharge d'eau, nous prévoyons tentativement un décharge de réservoir d'eau usée à environ 80 heures de réception et les autres décharges sont à votre discrétion, à tout moment où vous souhaitez les faire.
Merci beaucoup.
Les gens qui écoutent le taux de bits élevé ici disent que c'est comme si vous étiez assis dans votre salon et que vous écoutiez de bonnes hi-fi.
Cela semble être une bonne idée.
Apollo 8, Houston. Nous arrivons à 2 minutes de Los. Nous avons une bonne réserve sur l'évaporateur primaire, et tout semble encore très bien ici.
D'accord. Merci.
Apollo 8, Houston. une minute à Los. vous nous lisez encore fort et clairement ?
Clairement et clairement.
D'accord, bien. nous avons remarqué un petit augmentation de notre bruit de fond lorsque vous approchez de l'arrière.
Roger. nous avons dû nous détourner du gain élevé. c'est pourquoi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bon retour, à la prochaine fois.
D'accord, Mike.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Houston, Apollo 8. allez-y.
Roger. Je vous ai lu fort et clairement. Bienvenue de nouveau.
Roger. ressemble à l'évaporateur - il semble que l'évaporateur se tienne bien, ou du moins il essaie de le faire. il a réduit la température à environ 32, et maintenant il est revenu à nouveau et s'est stabilisé à environ 42 degrés.
Roger. Je vous ai copié, Bill.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Roger. houston, c'est apollo 8. ce que nous faisons sur le suivi des points de contrôle - j'ai réussi à rechercher un cp-1 en même temps que nous essayons de faire un cp-2 sur cette rev. j'ai récupéré deux marques qui sont tout aussi petites, mais plus facilement reconnaissables, que celles qui m'ont été données. je sais que je peux répéter le processus et choisir le même petit point sur la prochaine rev. maintenant je peux essayer de chercher les points de contrôle qui sont écrits, mais je pense que j'ai un meilleur contrôle sur ceux que nous avons.
Roger, Jim, comprenez. Nous allons vérifier cela pour vous.
Roger. un point de plus: les temps de contrôle que vous m'avez donnés sont un peu dépassés, et je peux remarquer en comparant ces cartes que ces cartes ne sont pas trop bien alignées non plus.
roger. ces deux petits points sur lesquels vous pouvez répéter vos marques: pourrez-vous les identifier précisément sur une carte?
C'est affirmatif; c'est pourquoi je les ai choisis. ils sont tous les deux - ils sont tous les deux des caractéristiques très importantes, et ils sont tous les deux de très petits cratères d'environ la même taille que ceux que nous recherchons, mais je peux les identifier sur une carte.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Roger. un autre commentaire: comme il a offert beaucoup de controverses lors des réunions de priorité des données, il semble que 10 degrés de pointe est la meilleure attitude pour obtenir l'horizon afin que vous puissiez suivre le repère vers le bas à travers le télescope de numérisation. si vous lancez encore plus vers le bas, le tronçon complet ne va pas obtenir l'horizon, et l'horizon est une grande aide pour vous conduire vers le point de contrôle.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, nous sommes d'accord avec votre utilisation des deux petits cratères que vous pouvez marquer à plusieurs reprises et trouver sur la carte; et aussi si vous nous donnez vos nouvelles latitudes et longitudes, nous pouvons calculer pour vous le temps d'approche la plus proche de ces points avec le vaisseau spatial 10 degrés en plateau.
cp-1 latitude moins 606269, longitude plus 2, moins 78954, altitude plus 00152; pour cp-2 latitude moins 09638, longitude plus 2, plus 81691, altitude moins 00007. j'ai essayé d'obtenir cp-3 au même passage, mais je l'ai laissé passer pour être configuré pour cette première piste au site d'atterrissage.
cp-1: pourriez-vous répéter la latitude, et sur cp-2, répéter la longitude cp-2, s'il vous plaît?
roger. cp-1 latitude moins 06269; c'est la latitude; et pour la longitude supérieure à 2 pour cp-2, plus 81691.
Nous les avons copiés. Merci.
Et il semble que le support de résolution soit une très bonne combinaison à suivre.
Roger. Je comprends. résoudre le milieu.
Et il semble que jusqu'à présent, Houston, aucun mouvement de lancement de la sonde spatiale n'est nécessaire pour obtenir cinq points sur la cible en un temps suffisant.
roger. je comprends que vous n'ayez besoin d'aucun mouvement de la sonde spatiale pour obtenir cinq notes.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Allez-y, Houston.
roger. je suis environ 15 minutes en avance avec la mise à jour de la correction de la te et la mise à jour de la carte. je les ai ici quand il vous conviendra de les copier.
D'accord, juste un peu, Mike.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. nous aimerions vous demander d'arrêter d'utiliser l'optique automatique sur le site de pseudo-atterrissage. il est nécessaire que nous vous envoyions un p27 pour mettre à jour les valeurs rls stockées dans l'ordinateur.
roger. j'ai trouvé ... j'ai été à l'optique manuelle sur b-1.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
roger. si vous voulez aller à p00 et accepter, s'il vous plaît, nous allons vous envoyer une charge p27 qui mettra à jour une valeur rls qui sera suivie d'un changement de procédure, jim, nous vous le donnerons plus tard; et l'optique automatique devrait bientôt fonctionner.
roger. or i could use no landmark auto optics au lieu du code.
Apollo 8, Houston. nous vous envoyons également une mise à jour du vecteur d'état en même temps.
D'accord, nous nous y attendons.
Apollo 8, Houston. nous prenons le DSE pour un dépotoir.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Roger. nous aimerions prendre le DSE de Bill pour un dépotoir.
Roger. Allez-y, allez-y.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 8. nous sommes prêts pour les mises à jour, les pads.
Apollo 8, houston. roger. j'ai des mises à jour, une mise à jour de carte pour la rev 5/6, et une mise à jour de la rev 6.
D'accord. j'ai la page de mise à jour de la carte maintenant. pourquoi ne me la donnez-vous pas ?
OK. update de carte pour le réveil 5/6. les 78:58:49, lever du soleil 79:08:07, premier méridien 79:14:30, à 79:44:36, coucher du soleil 80:21:05; ip-1, temps d'approche la plus proche de la cible b-1 80:09:00. maintenant vos deux nouveaux points de contrôle que jim nous a donnés: point de contrôle numéro 1, acquisition 79:10:32, point de contrôle numéro 2, acquisition 79:23:14. over.
Roger. copie. prêt pour le thé.
Bill, avant de lire la mise à jour du grand texte, j'aimerais brièvement donner à Jim une procédure pour p22. quand il arrive au nom de la phrase 89, nous lui demandons de faire un verbe 34 enter. ne procède pas, et en faisant cela, il n'incorporera pas la latitude et la longitude de sa marque, et il ne changera pas la valeur de référence du site d'atterrissage, et nous résolverons ce problème d'optique automatique.
Laissez-moi voir si je suis correct, Mike. Lorsque le flashing 0689 donne les informations sur la latitude et la longitude, je ne continuerai pas mais irai au verbe 34 et terminerai.
Oui, c'est affirmatif. faites entrer un verbe 34 au lieu d'un procédé. et cela -
est-ce que cette technique est vraie ?
Houston, cette technique est-elle valable pour les deux points de contrôle du nœud optique automatique sur p25?
Restez à l'écoute, Jim.
et le lm ...
C'est affirmatif, Apollo 8. c'est toujours vrai.
Ok. roger. vrai pour le code auto optique et pas de repère. je vais procéder au lieu de continuer - ou j'utiliserai 34 au lieu de procéder à 89.
Roger. Merci Jim, et j'ai le thé de 6 heures quand tu es prêt - ou le thé numéro 6.
Allez-y, allez-y.
Prêt à être copié.
Roger. Je suis heureux que vous soyez prêt à copier le numéro 6. J'ai un dernier commentaire pour Jim avant que vous le fassiez. le verbe 89 - ou correction - le nom 89 dont nous parlons est celui qu'il obtient après le marquage. il y a deux noms 89's, un avant le marquage et un après, et notre procédure fait référence au nom 89 après le marquage.
Roger. Je comprends.
Merci, et, Bill, tu es toujours prêt à copier ?
Prêt à copier, Mike.
6, le nombre de sps/g&n: 45701, moins 040, plus 157. êtes-vous avec moi jusqu'à présent?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
081:21:24.43, plus 31776, moins 00823, moins 01365 180 016 001, pas applicable, plus 00188. vous êtes toujours avec moi?
C'est Roger.
bon. 31816 302 31624 40 2699 396 033, vers le bas 054, gauche 21, plus 0810 contrôle moins 16500 12968 36222 146:42:04; l'alignement du gdc reste le même; sirius et rigel, roule 129, lance 155, yaw 010, ullage quatre quads pendant 15 secondes; horizon sur une ligne de 6 degrés à moins 3 minutes.
Roger, houston. qui est 6, sps/g&n: 45701, moins 040, plus 157 018:21:24.43, plus 31776, moins 00823, moins 01365 180 016 001, et, plus 00188 31816 302 31624 40 2699.
Oui, je suis avec toi, Bill.
396 033, vers le bas 054, gauche 21, plus 08 10 moins 16500 12968 36222 146:42:04; même alignement gdc; sirius et rigel, 129 155 010, quatre jets, 15 secondes, horizon de 6 degrés, tig moins 3. over.
Roger, Bill. sur votre temps d'allumage, geti est 81 heures, 081. over.
Roger. J'ai compris, 081.
Merci, monsieur.
Merci, Michael. Pour le plus intéressant des choses, ces fenêtres latérales sont si brumeuses que lorsque le soleil brille sur elles, elles sont presque - elles sont vraiment pauvres pour toute observation visuelle ou photographie - heads-up.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Les dernières mises à jour du vecteur d'état que nous vous avons envoyées, Jim, ont été vers les fentes de lm, et vous devrez transférer cela vers les fentes de csm en utilisant le verbe 47 enter. over.
Roger. le fera.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. bill a récupéré son magnétophone, et nous avons remarqué lors de ce dernier déversement, tout était à faible fréquence. nous nous demandons si c'était intentionnel ou non.
Roger. nous n'avions pas grand-chose à dire; nous ne pouvions pas voir très bien par les fenêtres, Mike.
Roger. Je comprends.
C'était vraiment très mal.
Apollo 8, Houston. - -
Allez-y - -
Roger, Bill. la prochaine fois que nous nous retrouverons sous le soleil, nous ne nous attendons pas à un problème avec l'évaporateur primaire. s'il commence à sécher, nous pensons qu'il est préférable de fermer la vanne de rétro-pression, et il n'est pas nécessaire d'activer la chaudière secondaire.
D'accord. je suppose que la limite de 6 degrés sera toujours valable alors.
Restez à l'affût.
Apollo 8, Houston. nous vous suggérons de ne pas tenir compte de la limite de 60 degrés, et de la laisser aller de l'avant et de monter au-dessus de 60. il n'est pas nécessaire d'activer la seconde.
D'accord. nous ne voulons tout simplement pas faire bouillir notre imu.
Roger. comprenez alors. Apollo 8, vous allez pour la prochaine orbite lunaire rev..
Roger, Houston.
Roger, Houston. Je vais lire le livre cette fois.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8 - - -
Roger. nous avons environ 4-1/2 minutes avant de terminer le jeu; nous aimerions que votre dernier prd soit terminé.
Le commandant dort, nous le recevrons quand il se réveillera. l'imp est encore 6 ... 0.64, c est 9, cmp est 0.09.
Roger. copie 0.64, 0.09. merci.
Apollo 8, Houston. environ 40 secondes à Los, et tout semble bien ici.
Roger. houston. nous allons essayer une autre fois ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Houston, Apollo 8. over.
Vous lisez très faible mais - beaucoup de bruit de fond. Bienvenue à nouveau. Comment vous lisez-vous?
Je vous lis très bien.
D'accord.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Roger, houston. quelques mots sur notre système de suivi optique. j'ai utilisé l'optique automatique pour les points de contrôle 1 et 2 sur le dos, et ils ont fonctionné magnifiquement, ils ont suivi les deux cibles pour moi. et je suis allé au point de contrôle 3 tel que désigné dans notre livre de contrôle orbital pour voir la latitude et la longitude qui m'ont été données et j'ai utilisé l'optique automatique pour suivre ce système de coordonnées particulier, et il était très proche du plan de suivi réel. j'ai pris la marque là-bas où j'ai fait une marque finale et enregistré la latitude et la longitude. je suis maintenant sur le point d'atterrir et d'utiliser l'optique automatique dans l'entrée codée pour voir comment cela fonctionne.
Roger, Apollon 8.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. nous savons que vous êtes occupé, donc nous ne vous dérangerons pas. nous observons vos progrès sur le disque. vous avez l'air bien; tous vos systèmes sont bien, et nous avons des manœuvres pour vous à tout moment à votre convenance.
Roger. nous les prendrons quand nous ferons le p52, si cela est acceptable.
C'est tout à fait normal.
Mike, Apollon 8.
Apollo 8, allez-y.
Les optiques automatiques suivent parfaitement la cible et les deux hauts sommets se démarquent magnifiquement. J'ai une vue magnifique de la scène. La première que j'ai vue à peine sous la verticale maintenant, et la seconde qui arrive - c'est juste une vue magnifique!
Roger, Jim. Je suis heureux de l'entendre. Jack est à l'écoute.
Jack, l'information - les triangles que nous voyons maintenant sont du premier ip, du deuxième ip et du b-1 sont justement adaptés, je pense, aux conditions d'atterrissage. les ombres ne sont pas trop profondes pour vous convaincre, mais la terre a une texture, et il y a suffisamment d'ombres pour que tout se démarque.
Si Jack écoute, dites-lui que l'optique peut bien se passer, mais que le globule oculaire a un petit problème à regarder à travers tout ce tache sur les fenêtres.
Roger. comprenez que l'optique fonctionne mieux que les yeux. et les caméras ?
Les fenêtres du rendez-vous sont bonnes, mais elles sont si petites et regardent dans les mauvaises directions jusqu'à présent.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je pense que la stéréo verticale sera bonne.
Il semble certainement que nous choisissons les endroits les plus intéressants de la lune pour atterrir. le fond ressemble à une pile de sable dans laquelle mes enfants jouent depuis longtemps. tout est en panne, sans définition. juste beaucoup de bosses et de trous.
Je regarde 2p-2 en ce moment, Houston, et c'est un endroit formidable.
La zone sur laquelle nous sommes en ce moment donne un indice d'éventuelle activité volcanique, bien que je ne puisse vraiment pas le faire pour le moment pour le décrire.
Roger. comprenez, Bill, et comprenez que Jim pense que le vieux 2p-2 est un gagnant.
Oui, ce côté arrière ne semble pas du tout bon.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est relativement vrai, bien sûr.
Bien sûr.
Apollo 8, Houston.
Ceci est Apollo 8.
Roger, Jim, nous vous avons sur l'antenne de gain élevé. Nous aimerions que vous preniez le dse et le déposez.
Roger, Houston. allez-vous utiliser notre ordinateur pour mettre à jour notre vecteur d'état?
C'est affirmatif, Jim. Nous aimerions - rester à côté d'un, et je vous dirai quand aller à p00 et accepter.
roger. alors je vais travailler mon 52 autour de votre ...
Jim, pouvez-vous aller à accepter p00 et nous vous enverrons un p27 et exécuterons une mise à jour du vecteur d'état.
Roger. vous avez accepté le p00.
Merci beaucoup.
Houston, nous sommes à l'apollo 8. nous avons un petit morceau d'informations utiles si vous êtes intéressé à délibérer à ce sujet.
Allez-y. Dites encore une fois.
roger. notre premier point de contrôle est très proche du terminateur, et comme l'optique le suivait, j'ai eu l'occasion de regarder le soleil se lever. et à environ 2 minutes avant le lever du soleil, vous obtenez - l'extrémité commence à briller en une sorte de brume blanche fine, une fine lueur complètement sur l'espace juste derrière l'extrémité.
Roger. Je comprends. Environ 2 minutes avant le lever du soleil, vous obtenez une fine brume blanche qui rayonne de derrière le membre.
Il monte de nombreuses façons. Il prend une forme de ventilateur, contrairement au lever du soleil sur Terre où l'atmosphère l'affecte. c'est une sorte de brume complète dans toute la région locale. Il est concentré au point exact où le soleil se lève à l'allumage et s'éloigne des taches de soleil. très intéressant.
Merci, Jim. Merci.
Apollo 8, Houston. nous sommes prêts avec votre carte et vos mises à jour de la série 7.
Restez à l'affût.
Apollo 8, Houston. vous pouvez retourner à la barre avec votre ordinateur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok, Mike. Nous sommes prêts pour la mise à jour de la carte et ensuite le tee.
D'accord. quand vous obtenez votre - avant de sortir votre carte de carte, les techniciens de communication de Houston ont un petit mot pour un ancien ex-cap comm. Ils disent qu'ils vous considèrent comme non-remote.
J'espère que ce ne sera pas définitivement.
OK. your map update for rev 6/7: les 80:57:24, le lever du soleil 81:06:57, le premier méridien 81:13:02. are you with me?
Vous vous êtes retiré après le premier méridien. J'ai compris, mais pas à l'aos.
Nos 81:43:05, coucher du soleil 82:13:54. commentaires: ip-1 tca pour b-1 82:07:39, et maintenant j'ai quatre fois de plus pour vous qui - temps d'acquisition pour quand diverses choses viennent à l'horizon.
Roger. Allez-y, allez-y.
OK. point de contrôle 1, temps d'acquisition 81:09:05; point de contrôle 2, temps d'acquisition 81:21:48; point de contrôle 3, temps d'acquisition 81:43:17. b-1 temps d'acquisition 82:03:54. et je le répète encore une fois, tous ces temps acq sont quand ils arrivent pour la première fois à l'horizon.
Roger. copie, houston. dans environ 2 secondes, je serai prêt pour le thé.
Tout à fait d'accord.
Je suis prêt.
7, tei sps/g&n - se tenir à l'écart, bill.
C'est une question d'intérêt général, Houston: tout le monde se sent bien et le directeur du centre de surveillance prend une sieste.
Roger. Je suis heureux de l'entendre. Nous étions en train de parler d'un dépotoir d'eau ici. Nous en avons un à venir, et il semble que sur cette revue avant le temps autour de los ou juste avant los, serait un moment pratique pour le faire.
OK, on va encore revenir à 25% ?
C'est affirmatif, et nous serions également intéressés par tout commentaire sur ce que ces différents décharges ont fait à votre optique, si quelque chose, et combien de temps les effets durent après un déchargement.
Il semble que les optiques n'aient rien fait, mais elles ont certainement pénétré dans certaines fenêtres. Il y a quelques petits morceaux de glace sur la fenêtre numéro 1, qui est la plus proche de l'évent, et aussi sur la fenêtre numéro 5 un peu; les fenêtres 2 et 4 restent étonnamment claires.
Roger. Merci, Bill, et je suis prêt à reprendre le pad quand vous le serez.
D'accord. appuyez sur le poids.
Bon, le poids est de 45701, moins 040, plus 157 083:18:20.80, plus 32346, moins 01168, plus 05730.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez, Mike, allez voir.
J'ai passé par le roger, le roger v, le delta-v, le x, le y et le z. Les avez-vous copiés ?
Non, je n'ai pas lu un mot. Je suis toujours en attente du poids.
Roger. revenons au poids: 45701, moins 040, plus 157.
Ça sonne bien.
Je suis en train de faire une correction, plus 05730.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
merci. 179 009 001, non applicable, plus 00187 32870 307 32676 42 0880 253 033, vers le bas 121, gauche 27, plus 0790 moins 16500 129 73 36238 146:44:14; même ensemble nord de série et rigel, rouleau 129, lancement 155, yaw 010, quatre quads pendant 15 secondes, horizon sur la marque de 2 degrés à l'allumage.
Roger. te 7 sps/g&n: 45701, moins 040, plus 157 083:18:20.80, plus 32346, moins 01168, plus 05730 179 9 - correction, 009 001, na. êtes-vous avec moi?
Oui, je suis avec toi, Bill.
00187 32870 307 32676 32 - correction, 420880 253033, descente 121, gauche 27, plus 0790, moins 16500 12973 36238 146:44:14; même ensemble nord de Sirius et Rigel, 129 155 010; quatre jets, 15 secondes, 2 degrés, maintenant horizon et pic.
C'est tout à fait exact.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Roger. vous avez votre dse de retour, et vous êtes en orbite lunaire.
Roger. Jusqu'où vouliez-vous que nous débarrassons cette eau ?
vingt-cinq pour cent, s'il vous plaît, Bill.
Roger. vingt-cinq pour cent.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Vous recevez nos données de suivi?
C'est affirmatif, Jim. Nous recevons.
D'accord. Merci.
Et aussi, Jim, nous sommes - que le dernier p27 que nous avons envoyé était pour le vecteur de lm-état seulement, et il faudra un verbe 47 entrer pour le transférer à la fente csm. over.
Roger. le fera.
Merci beaucoup.
D'accord. Nous débarrassons le réservoir de déchets maintenant, Houston.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Roger. Nous avons 4 minutes à perdre, et tout semble bien ici.
Roger. Combien de temps encore pensez-vous que nous devons aller à la charge de la batterie là-bas, Mike?
Je vais le découvrir pour vous.
Si vous pouvez réveiller l'ecom, pourquoi ne pas le faire demander dans la chambre arrière?
Oh, tu sais vraiment faire du mal à un gars.
Apollo 8, Houston. nous estimons que la charge sera complète dans 45 minutes.
Très bien. Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. une minute à Los, et en attente.
D'accord. À plus tard, Mike.
J'ai hâte de le voir.
Moi aussi.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Houston, à l'Apollo 8.
Roger, Frank. Bonjour. Vous êtes fort et clair, comment me sens-je ?
Clairement et fort.
Bienvenue à nouveau.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Roger. nous avons une demande pour que Jim place ses marques, ses cinq marques un peu plus lentement. si possible, nous aimerions en faire passer un couple au-delà du zénith. nous en faisons cinq avec un espacement assez rapide, et du point de vue géométrique, il serait préférable de les ralentir un peu et de les allonger pour en inclure un couple au-delà du zénith.
Roger. nous comprenons.
Houston, apollo 8. que le dernier ensemble de marques est invalide. ignorer ce que Jim a dessiné la dernière fois.
Roger. comprenez que le dernier ensemble de marques est invalidé.
Roger, si vous vouliez corréler... le dernier ensemble.
Nous avons beaucoup de bruit de fond, Jim. Pouvez-vous répéter, s'il vous plaît?
Roger. Je suis sur le point de contrôle 3. j'ai essayé de mettre un autre point de contrôle entre 2 et 3. il n'a pas fonctionné, alors j'ai simplement sorti notre programme, je l'ai marqué sur le programme.
Roger, je comprends que tu sois sur le 3.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
roger. sur les marques de jim, nous aimerions obtenir un espace d'environ 30, 30 secondes entre chaque marque. les dernières, nous copions environ 15 secondes entre les marques, et nous aimerions les étendre encore plus si cela vous convient.
Tout à fait d'accord.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
roger, mike. je trouve que le suivi est beaucoup plus facile à l'aide du sextant que du télescope de numérisation. vous avez un contrôle plus fin, et à ces vitesses orbitales, la résolution à moyen semble être la meilleure combinaison.
Roger, Jim. Je sais que c'est plus facile pour vous d'utiliser le sextant que le télescope de numérisation. cela vous donne un contrôle plus fin, et je le répète après.
Apollo 8, Houston. vous lisez ?
Roger. as-tu copié ?
roger. je le copie comme ça - le suivi est plus facile à utiliser avec le sextant que avec le télescope de numérisation; cela vous donne un contrôle plus fin, et je le répète après.
et la combinaison de résolu et de moyen est peut-être la meilleure combinaison de - la combinaison de - faible vitesse est trop bas; nous ne pouvons pas rattraper la cible.
Roger. comprenez que la meilleure combinaison est résolue et moyenne. faible est juste trop bas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Roger. Je ne sais pas trop ce qui s'est passé cette fois-là, Mike. Je marquais les sites d'atterrissage, en utilisant le code, et j'ai continué à obtenir un grand tronçon pour l'optique automatique. et je pouvais voir la cible, ou le site d'atterrissage approchait, alors je suis allé manuellement et marqué et j'ai obtenu le - la latitude et la longitude étaient très différentes de la nominale.
Roger. Nous copions cela, Jim.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. nous vérifions les remarques de Jim sur son p22; et en attendant, j'ai vos manœuvres et les mises à jour de cartes, à votre convenance.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Allez-y avec vos données, Mike.
Et avant cela, nous aimerions vous enlever le dse, s'il vous plaît, pendant un moment.
Tout est à vous.
Merci, et nous aimerions que vous alliez à p00 et acceptiez. nous avons une mise à jour du vecteur d'état p27 pour vous.
Il y a des p00, et je vais accepter.
Merci beaucoup.
Tout est à vous.
Lequel vous plairait d'abord, la mise à jour de la carte ou la tei 8?
La carte serait parfaite.
OK. map update: les 82:55:54, le lever du soleil 83:05:49, le premier méridien 83:11:38, à 83:41:43, le coucher du soleil 84:18:45; remarques: point de contrôle 1 acquisition 83:07:39, point de contrôle 2 acquisition 83:20:21, point de contrôle 3 acq 83:41:51, b-1 acquisition 84:02:28. over.
Roger 82:55:54, 83:05:49, 83:11:38, 83:41:43, 84:18:45. cp-1 83:07:39, cp-2 83:20:21, cp-3 83:41:51, b-1 84:02:28.
C'est affirmatif.
- comprendre - -
- pour le pad de thé.
Roger. le pad 8 de la teï, sps/g&n: 45701, moins 040, plus 157 085:18:19.04. vous êtes avec moi jusqu'à présent?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. plus 3195, moins 01267, plus 04716 179 008 001, pas applicable, plus 00187 33552 311 33355 42 0909 252. vous êtes toujours avec moi?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. reprenant avec l'étoile de boresight, c'est le vieil dzuba qui est l'étoile centrale de la tête du scorpion; il est en bas 060, gauche 42, plus 0773, moins 16500 12982 36256 146:46:18. étoiles du groupe nord restent Sirius, rigel, roll 129, pitch 155, yaw 010; four-quad ullage de 15 secondes, horizon sur une ligne de 4 degrés au tig, et vous demandant de zéro l'optique. over.
Roger. en allant à zéro optique.
As-tu fini avec l'ordinateur maintenant, Mike ?
c'est votre ordinateur; p27 lm vecteur d'état dans et vérifié.
roger. nous allons le mettre dans la fente csm.
Roger. c'est affirmatif.
Oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui
Vous gardez de bons livres; c'est tout à fait exact.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Il y a quelque temps, nous avons remarqué des preuves d'un redémarrage de l'ordinateur et nous nous sommes demandé si vous aviez des commentaires à ce sujet.
Je sais. jim a fait une erreur sur l'un de ces programmes. il est un peu fatigué ici, et nous avons eu un redémarrage et quelques alarmes de programme. je ne sais pas ce qu'il a fait.
Roger, Frank. Le point principal est que l'ordinateur nous semble bien, maintenant.
C'est bien.
Houston, ne croyez pas tout ce que vous entendez ici.
Non, nous avons un filtre, Jim, pour cela.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. dans certains des commentaires précédents de Jim sur la luminosité des membres au moment où le soleil allait lever a suscité beaucoup d'intérêt ici. et nous aimerions lui demander s'il a la chance de remarquer à nouveau ou peut-être qu'il peut se rappeler, s'il y a eu des changements dans l'apparence des étoiles. par exemple, a-t-il remarqué un clignotement pendant que cela se produisait, et a-t-il remarqué un membre étroit brillant dans les 10 à 20 secondes avant le lever du soleil? over.
Il sera avec vous - il fait une p52 maintenant.
D'accord.
Houston, mes commentaires concernant le lever du soleil étaient les commentaires au-dessus du terrain. il y avait ce que l'on pourrait appeler la lumière diagonale ou la lumière en raison de la brume ou quelque chose comme ça. comme le soleil était au-dessus ou avant que le soleil ne soit au-dessus de l'extrémité, certains rayons pouvaient être vus venant de l'autre côté. il s'agissait d'une brume uniforme émanant du point central où le soleil allait se lever, et c'était quelque chose que je ne m'attendais pas à voir.
Roger, jim. comprenez. nous avons copié cela et juste curieux, et si vous le voyez à nouveau si vous remarquez des étoiles qui clignotent ou des informations supplémentaires.
ne sera pas en mesure de le faire. n'aura pas de chance avant le point de contrôle 1.
En fait, il ne veut pas donner trop d'informations, il veut les sauver et écrire un article quand il reviendra, Mike.
En allemand, probablement, hein?
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
D'accord. Quelle heure est cette télé, Mike, 85:37?
85:37 au terminateur, ce qui est probablement comme 86:14.
D'accord, je ne sais pas si nous pouvons y aller si longtemps, et je vais scruber toutes les autres expériences, la stéréo convergente ou d'autres photographies, et nous sommes un peu fatigués; je veux utiliser ce dernier morceau pour être sûr que nous sommes bien adaptés à la vie.
Roger, je comprends, Frank.
Nous aimerions que vous arrêtiez de charger la batterie b à ce moment-là; nous aimerions également obtenir un cryo-smooth, 2 minutes sur les quatre; et votre commutateur de télémétrie, placé à bloquer, s'il vous plaît, et vous allez pour la prochaine orbite lunaire.
Merci beaucoup.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. Allez-y, Frank.
Roger. Je veux aussi scrubber ces observations de points de contrôle sur cette prochaine rev, et laisser Jim prendre un peu de repos.
Roger. Je comprends.
Je comprends que vous souhaitiez effacer les points de contrôle 1, 2 et 3 sur la revue suivante et la stéréo convergente sur la revue suivante.
C'est vrai. On est trop fatigués.
D'accord, Frank.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Dans cette revue qui se prépare, nous aimerions clarifier si vous avez l'intention de scrubber uniquement les points de contrôle 1, 2 et 3, et de faire le site de pseudo-atterrissage; ou si vous avez également l'intention de scrubber les marques du site de pseudo-atterrissage.
Je vais rester debout et essayer de garder la sonde verticale et de prendre des photos automatiques, mais je veux que jim et bill se reposent un peu.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston. Quatre minutes à Los. Vous avez le contrôle du DSE maintenant, et tous vos systèmes sont bien.
Merci beaucoup, Mike.
Vous pariez.
Lovell est déjà en train de ronfler.
Oui, on peut l'entendre ici.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous avons 1 minute pour perdre, Frank. vous pouvez arrêter de faire monter vos cris à tout moment, et nous sommes d'accord avec tous vos changements de plan de vol. Ayez un beau backside, et nous vous verrons la prochaine fois.
Merci beaucoup.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, fort et clair.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger, apollo 8. quelques notes pour vous: sur le p52 que vous allez atteindre sur cette rev, nous avons examiné vos vecteurs d'état et toutes vos informations. la plateforme semble bonne, et il semble que ce soit votre option si vous souhaitez contourner ce p52, votre plateforme sera toujours bonne à la prochaine fois. et nous aimerions que votre prd soit lu, et je suppose que nous sommes derrière le résumé du sommeil.
Jim et Bill se reposent maintenant. J'ai eu environ 3 ou 4 heures plus tôt aujourd'hui.
Roger. copie.
ce prd maintenant se lit comme 144.
Copy, 144. et nous avons une mise à jour prête à entrer dans votre ordinateur pour le vecteur d'état si vous voulez aller à p00 et accepter.
p00 et accepter.
Merci beaucoup.
Jerry, je suis prêt à copier le pad de la 9e.
OK, apollo 8. nous avons terminé avec l'ordinateur. vous pouvez utiliser le verbe 47 pour transférer, et j'ai le pad tei 9.
C'est Ken, n'est-ce pas ? une minute, et je m'en occuperai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. j'ai passé à p00 puis au verbe 47, et je suis prêt à copier.
D'accord. est-ce que vous avez le blocage ?
Je le répète.
Je dis, avez-vous la télémetrie en bloc ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ce pad est un tee 9, sps/g&n: 45597, moins 040, plus 157 087:19:18.20, plus 34188, moins 01353, plus 00780 180 008 001, novembre alpha, plus 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033, plus 131, gauche 28, plus 0758, moins 16500 12987 36277 146:48:16; étoile primaire Sirius, rigel secondaire, 129 155 010; quatre quads, 15 secondes, ullage, horizons sur une fenêtre de ligne de 1,2 degré à t 3; utilisez une procédure à grande vitesse avec microphone moins alpha. Après avoir regardé les informations de combustion de vos précédentes sps brûles, il semble que le pad devrait nous donner un temps de combustion de 3 secondes plus long que vous avez sur le pad. Cependant, quel que soit le nombre de secondes avec ce que vous obtenez de l'ordinateur.
Roger. Merci beaucoup.
9, sps/g&n: 45597, moins 040, plus 157 087:19:18.20, plus 34188, moins 01353, plus 00780 180 008 001, et, plus 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033, vers le bas 131, gauche 28, plus 0758, moins 16500 12987, plus - ou 36277 146:48:16; et c'est Sirius et rigel 129 155 010, quatre jets, 15 secondes, 1,2 degrés sur la fenêtre à t moins 3, vitesse élevée moins ma, moteur 3,7 secondes plus long que donné.
C'est affirmatif, Apollo 8. et quand vous y arriverez, si vous voulez que nous débarrassons votre bande, nous pouvons le faire lorsque vous aurez le plus grand gain.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, il devrait être sur le gain élevé maintenant, Houston.
Roger. et nous allons aller de l'avant et jeter la bande.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ken, on va avoir le vrai tee pad la prochaine fois ?
Apollo 8, nous en aurons un pour vous la prochaine fois, et nous le mettrons à jour si nécessaire à la rev. suivante.
D'accord.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Savez-vous pourquoi le quad b semble être beaucoup plus petit en quantité que les trois autres quad ?
Restez à l'affût.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
En livres, il semble que vous ayez, par exemple, 193 livres en quad a et 189 en b, 200 en c et 190 en delta. et la différence que vous lisez sur la gauge est attribuée au fait que vous n'avez pas tous les facteurs de correction. ce calcul terrestre a une précision d'environ plus ou moins 6 pour cent, et le meilleur que vous puissiez faire à bord, même en utilisant votre graphique, est plus ou moins 10 pour cent.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. le magnétophone vous est remis.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
OK. Nous venons de terminer de regarder tous vos systèmes et toutes les informations de trajectoire, et vous avez un autre tour.
Merci beaucoup.
Je comprends que nous soyons en train de revenir à la rev 9.
C'est affirmatif, 8.
Comment est le temps là-bas, Ken ?
C'est vraiment beau; fort et clair et juste à la température.
Et dans la zone de récupération ?
Ça a l'air vraiment bien.
Très bien.
Oui, ils nous ont dit qu'il y avait une belle lune là-bas.
Je disais juste qu'il y a une belle terre là-bas.
Cela dépend de votre point de vue.
Oui, oui.
Si vous cherchez des choses à faire là-haut, frank, vous pourriez toucher ce commutateur biomed vers la position gauche.
D'accord.
Êtes-vous prêt ?
Tout est prêt.
Cinq, quatre, trois - disons encore une fois.
Les ordinateurs nous attendent.
Ken, tu es prêt ? cinq, quatre, trois, deux, un.
Le marqueur.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Je vous lis faible mais clair, Frank.
Que diriez-vous de cette antenne? est-ce que c'est mieux?
C'est un peu plus fort.
D'accord.
Ken, comment as-tu fait pour faire le service la veille de Noël ? c'est ce qui arrive aux célibataires à chaque fois, n'est-ce pas ?
Je ne serais nulle part ailleurs ce soir.
Ken, comment se passe le suivi de cette orbite lunaire ?
Frank, il semble qu'il tombe tout droit sur le plan. Il fait exactement ce qu'il est censé faire, et apparemment, tous nos programmes informatiques ont les bons chiffres parce qu'ils prédisent où vous allez.
Avaient-ils couvert l'une de ces anomalies dues à des taches élevées?
Roger. ils sont détectables, mais ils ne changent pas, des choses suffisantes pour être quelque chose de plus que - d'intérêt.
J'espère qu'ils sont aussi bons avec le couloir qu'ils l'ont été avec la loi.
C'était certainement. c'est - c'est un livre de cours tout le chemin.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous allons vous chercher à nouveau à 85:40, et nous aurons toutes les informations des types de télévision en attente. Si la situation se développe à nouveau, pour des précisions de pointe, si je vois quelque chose qui ressemble à un terminateur ou quelque chose de ce genre, je vais appeler le côté sombre de 12 heures, et utiliser cela comme système de référence, et nous allons essayer cela. si cela ne résoud pas les problèmes de pointeur de caméra, pourquoi devrais-je essayer - appeler un plus-pitch, et puis je vais juste corriger ce que je vois pour le rendre compte.
Roger. nous n'utiliserons pas le télescope. Je ne crois pas que nous serons en mesure d'obtenir une image de la Terre. il va falloir être le terminateur, la surface lunaire. Je regarde la Terre en ce moment; et nous ne le verrons plus pendant cette période.
Très bien alors. et la prochaine fois, nous jetterons un coup d'œil sur tous les paramètres; nous aurons notre pad de té pour vous. et nous utiliserons la dernière rev pour un véritable bon hack sur tous les systèmes. je vous donnerai un résumé par système de toutes les choses que nous voyons et où elles se trouvent.
D'accord, tout va bien.
Apollo 8, Houston. nous approchons de 4 minutes à Los. tous les systèmes sont en marche.
Roger. Merci beaucoup.
Houston.
Le bruit est clair et clair, et un premier coup d'œil sur vos systèmes est bon.
Houston, Apollo 8. over.
Nous avons une photo, Apollo 8.
Roger. nous avons le t - roger. nous avons la télévision ...
À quoi ressemble la photo, Houston ?
Clairement et fort.
La télé a-t-elle l'air bien ?
C'est très bien.
Bienvenue de la lune, Houston.
Merci beaucoup.
Houston, vous voyez une vue de la Terre prise sous l'horizon lunaire. nous allons suivre une piste jusqu'au terminateur, où nous tournerons la sonde et vous donnerons une vue sur le long terrain ombragé du terminateur, qui devrait bien apparaître à la télévision.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous ne savons pas si vous pouvez le voir à partir de l'écran de télévision, mais la lune n'est qu'un blanc laiteux - complètement vide.
C'est Apollo 8, qui vient vous voir en direct depuis la lune. Nous avons dû changer les caméras de télévision maintenant. Nous vous avons d'abord montré une vue de la Terre comme nous l'avons vue pendant les 16 dernières heures. maintenant nous allons changer pour que nous puissions vous montrer la lune que nous avons survolé à 60 miles d'altitude pendant les 16 dernières heures. bill anders, jim lovell, et moi-même avons passé la veille de Noël ici en faisant des expériences, en prenant des photos et en tirant sur nos moteurs de vaisseau spatial pour manœuvrer. ce que nous allons faire maintenant, c'est suivre la piste que nous avons suivie toute la journée et vous emmener à travers un coucher de soleil lunaire. la lune est une chose différente pour chacun de nous. je pense que chacun de nous - chacun porte sa propre impression de ce qu'il a vu aujourd'hui. je sais certainement que mon propre lieu ressemble à une solitude, un travail de vie, un travail de nuages ou de nuages, et que je préfère que ce soit une impression de vie, de nuages ou de nuages, de pierre ou de pierre, ou de pierre, ou de pierre, ou de pierre, qui ne semble pas être très large.
Eh bien, franchement, mes pensées sont très similaires. la grande solitude ici sur la lune est impressionnante, et elle vous fait réaliser exactement ce que vous avez là-bas sur la terre. la terre d'ici est une grande oasis dans la grande vastité de l'espace.
Bill, qu'en pensez-vous ?
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné, c'est le lever et le coucher de soleil lunaires. ceux-ci en particulier mettent en évidence la nature cruelle du terrain, et les longues ombres mettent en évidence le relief qui est ici et difficile à voir sur cette surface très brillante que nous traversons en ce moment.
Vous décrivez - ce n'est pas la couleur, Bill. Décrivez certaines des caractéristiques physiques de ce que vous montrez aux gens.
Apollo 8, Houston. nous ne recevons pas de photo maintenant.
Nous arrivons maintenant à la mer de Smith, une petite région de marée recouverte d'un matériau sombre et plat. Il y a un cratère d'impact frais et lumineux au bord qui nous dirige et une chaîne de montagnes de l'autre côté. Ces montagnes sont les Pyrénées.
Apollo 8, nous ne recevons pas de modulation sur le signal; nous avons une synchronisation.
Vous nous lisez ? apollo, houston.
Apollo 8, nous vous lisons fort et clairement, mais pas de photo. nous n'avons pas de modulation.
Roger. nous comprenons. jetez un coup d'œil maintenant.
Que dire de maintenant? apollo.
Clairement et clairement. bonne image.
Ce que vous voyez est une mer transversale - les cratères de Smith sont les cratères Castner et Gilbert, et ce que nous avons remarqué en particulier, que vous ne pouvez pas voir de la terre, sont les petits cratères lumineux d'impact qui dominent la surface lunaire.
L'horizon ici est très, très noir. le ciel est noir et la terre - ou la lune, plutôt, excusez-moi - est assez claire; et le contraste entre le ciel et la lune est une ligne vivante et sombre. venant à la vue de la caméra sont maintenant quelques vieux cratères à double anneau intéressants, quelques caractéristiques intéressantes qui sont assez communes dans la région des mers et ont été remplies par un matériau de la même consistance que les maria et la même couleur. voici trois ou quatre de ces caractéristiques intéressantes. plus loin sur l'horizon vous voyez le ... les montagnes qui montent maintenant sont fortement touchées par de nombreux cratères dont les sommets centraux vous pouvez voir dans beaucoup des plus grands.
En fait, je pense que la meilleure façon de décrire cette zone est une immense étendue de noir et blanc, absolument sans couleur.
Le ciel ici-haut est aussi plutôt interdit, préjugé d'une étendue de noirceur, sans étoiles visibles lorsque nous survolons la lune en plein jour.
Vous pouvez voir par les nombreux cratères que cette planète a été bombardée au fil des éons avec de nombreux petits astéroïdes et météoroïdes pockmarking la surface à chaque pouce carré.
Et l'une des caractéristiques étonnantes de la surface est la rondeté que la plupart des cratères - il semble que la plupart d'entre eux ont un type de mont de forme ronde au lieu de roches tranchantes et tranchantes.
Seule la dernière caractéristique est de définition précise pour eux, et ils finissent par être érodés par le bombardement constant de petits météorites.
Comment va le film maintenant, houston? houston, tu nous lis ?
Clairement et fort, et l'image est très bien.
Merci beaucoup.
Pouvez-vous voir les deux grands cratères juste à droite de notre piste, Houston?
C'est affirmatif.
Les caractéristiques les plus brillantes que vous voyez sont les nouveaux cratères d'impact, et plus un cratère est sur la surface de la lune, plus il devient tacheté et subtil.
Apollo 8, nous avons apparemment perdu votre voix; l'image est toujours bonne.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, nous franchissons une zone située juste à l'est de la mer de Smith en ce moment, pour vérifier nos cartes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, si vous allez à p00 et acceptez, nous allons mettre en ligne quelques informations.
Nous sommes maintenant en train de nous approcher du terminateur, et j'espère que bientôt nous pourrons vous montrer le contraste du blanc à mesure que nous entrons dans l'obscurité. houston, nous sommes en p00, et vous avez l'ordinateur.
Merci beaucoup.
Nous approchons maintenant d'une série de petits cratères d'impact. il y a une zone sombre entre nous et eux qui pourrait être un vieux flux de lave.
Vous pouvez voir les grandes montagnes à l'horizon maintenant devant le vaisseau spatial au nord de notre piste.
L'intensité de la réflexion du soleil dans cette zone nous empêche de distinguer les caractéristiques que nous voyons à la surface, et je suppose que c'est encore plus difficile à la télévision, mais à mesure que nous approchons du terminateur et que les ombres s'allongent, vous verrez un changement marqué.
Il y a un cratère très sombre dans le matériau de remplissage dans cette vallée qui nous est présentée. c'est plutôt inhabituel en ce qu'il est nettement défini, mais il est sombre sur tous ses murs intérieurs, alors que la plupart des cratères neufs sont d'intérieur très lumineux.
Un petit cratère d'impact devant nous, maintenant dans la petite mare bien définie, tout à fait nouvelle, et un autre approche. le vaisseau spatial est orienté vers le nord. de notre piste, nous allons à côté à notre gauche.
Vous voyez maintenant la mer des crises venir à l'horizon.
Nous pensons que le cratère, le grand cratère sombre entre la sonde et la mer des crises, est le cratère condorcé. La mer des crises est étonnamment lisse jusqu'à l'horizon et au-delà de cette région montagneuse plutôt rugueuse devant la sonde.
Apollo 8, nous avons terminé avec l'ordinateur. vous pouvez revenir à la barre, et il semble que nous obtenons beaucoup de réflexion de votre fenêtre maintenant.
Roger. nous allons changer de fenêtre; comment ça se passe maintenant, Ken ?
C'est vraiment bien.
Apollo 8, pouvez-vous nous dire à quelle fenêtre vous regardez? et il y a un grand cratère, qui semble s'accrocher dans le coin supérieur droit de notre image. pouvez-vous l'identifier?
Roger. nous sommes sur le point de perdre notre verrou; c'est pourquoi nous ralentissons un peu. nous voyons maintenant la mer des crises devant nous. nous regardons à la fenêtre de rendez-vous à gauche.
Houston, comment vous sentez-vous à nous lire maintenant ?
Clairement et fort.
Le cratère que vous voyez à l'horizon est la mer des crises. Comment vous sentez-vous, Houston?
Clairement et fort, Apollo 8, et nous avons une image qui est bonne.
Il est vrai.
Roger. nous sommes en train de devenir beaucoup plus statiques. la mer des crises est devant nous à l'horizon, et le picard sombre du cratère peut être vu au milieu. nous sommes maintenant en train de briser le lever du soleil de la lune ou le coucher du soleil de la sonde spatiale. c'est une zone que le soleil vient de monter sur la lune. la mer que nous sommes en train de traverser a un regard déformé à son sujet, mais pas très fortement cratérée, donc elle doit être relativement nouvelle. c'est la mer de la fertilité, et nous sommes en train de rencontrer un grand cratère, la variété; a un étrange motif de fissuration circulaire delta autour du milieu. le bord du cratère que vous voyez maintenant est d'environ 30 ou 40 miles de diamètre.
Comment est la qualité de votre image, Houston ?
C'est phénoménal.
Il y a maintenant un bond intéressant directement devant la sonde, qui court le long du bord d'une petite montagne; forme plutôt sinueuse avec des virages rectangulaires.
Cette zone juste à l'ouest de la mer des crises est appelée le marais du sommeil et à l'ouest de celle-ci la mer de la tranquillité.
Vous voyez les motifs de fractures qui traversent la mer devant nous maintenant, Houston ?
Ce n'est pas tout à fait remarquable.
Roger. la série de fissures ou de failles à travers le milieu de la mer: elles tombent en trois étapes au sud. le modèle de faille parallèle au nord a une goutte en bas au centre. j'espère que vous tous, en bas de la terre, pouvez comprendre ce que nous voulons dire quand nous disons que c'est un horizon plutôt préjugé, un endroit très sombre et peu attrayant. nous allons maintenant - nous approchons de l'un de nos futurs sites d'atterrissage sélectionnés dans cette région lisse - appelée la mer de la tranquillité - lisse afin de faciliter les tentatives d'atterrissage initiales afin d'éviter d'avoir à éviter les montagnes. maintenant vous pouvez voir les longues ombres du lever du soleil lunaire. nous approchons maintenant du lever du soleil lunaire, et pour tous les gens de la terre, l'équipage d'Apollo 8 a un message que nous aimerions vous envoyer.
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre. La terre était vide et vide, et il y avait des ténèbres sur la surface de l'abîme. Et l'esprit de Dieu bougeait sur la surface des eaux, et Dieu dit: "Que la lumière soit!" et il y eut de la lumière. Et Dieu vit la lumière et que c'était bon, et Dieu sépara la lumière des ténèbres.
Et Dieu dit: "Que le ciel soit un firmament au milieu des eaux, et qu'il sépare les eaux des eaux". Et Dieu fit le firmament, et sépara les eaux qui étaient sous le firmament des eaux qui étaient au-dessus du firmament. Et il en fut ainsi. Et Dieu appela le firmament ciel. Et le soir et le matin furent le second jour.
Et Dieu dit: " Que les eaux qui sont sous le ciel se rassemblent en un seul lieu, et que la terre sèche apparaisse. " Et il en fut ainsi. Et Dieu appela la terre sèche terre. Et la réunion des eaux s'appelait les mers. Et Dieu vit que c'était bon. Et de l'équipage d'Apollo 8, nous clôturons avec bonne nuit, bonne chance, un joyeux Noël et Dieu vous bénisse tous - vous tous sur la bonne terre.
Houston, comment lis-tu ? apollo 8.
Apollo 8, très fort et clair, et merci pour un très bon spectacle. Nous avons un manœuvre pour vous quand vous serez prêt à copier.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, je vous lis clairement et fort.
Roger. sommes-nous hors de l'air maintenant ?
C'est affirmatif, Apollo 8. vous êtes.
Avez-vous lu tout ce que nous avions à dire là-bas?
C'est clair et fort. Merci pour un très bon spectacle.
OK. Maintenant, Ken, nous aimerions nous mettre à l'écart pour le thé ici. Pouvez-vous nous donner quelques bons mots comme vous l'avez promis?
Oui, monsieur. J'ai un clavier de manœuvre. Je pense que nous aimerions commencer par déposer le ruban. si nous pouvons avoir cela, j'ai votre clavier de manœuvre 10, et nous allons ensuite passer par un bref système.
Je comprends que ce soit un manœuvre que nous allons utiliser pour la thé. Est-ce vrai ?
et vous avez la bande, Houston.
Merci beaucoup.
prêt à copier, ken.
roger. tei 10, sps/g&n: 45597, moins 040, plus 157 089:19:15.64, plus 35189, moins 01513, moins 00346 180 007 000, novembre alpha plus 00186 35223 318 35019 42 0928 253, boresight star scorpii delta (un autre nom pour elle est dzuba) vers le bas 071, gauche 45, plus 0748 moins 16500 12995 36300 146:50:05; étoile principale sirius, secondaire, rigel, 129 155 010; quatre quads, 15 secondes, ullage; horizon sur la ligne de la fenêtre 2.9 à t moins 3; utilisez une procédure à grande vitesse avec une ligne de microphone minus alpha. over.
OK. tei pad comme suit: sps/g&n: 45597, moins 040, plus 157 089:19:15.64, plus 35189, moins 01513, moins 00346 180 007 000, non applicable, plus 00186 35223 318 35019 42 0928 253, scorpii delta (dzuba), vers le bas 071, gauche 45, plus 0748 moins 16500 12995 36300 146:50:05; sirius, rigel, 129 155 010; quatre quads, 15 secondes, ligne de fenêtre de 2,9- degrés à tigre moins 3, procédure à grande vitesse moins ma.
C'est vrai, Apollo 8.
Ken, c'est franchement. Je veux - - je veux être certain d'une chose. c'est la charge que nous devons utiliser pour brûler, non? ce n'est pas seulement un pad de données pour 10 abortes?
Ok, apollo 8. nous allons mettre à jour ce pad avant la combustion.
Vous voulez bien ?
Oui, monsieur.
Je le répète.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. Je vous lis avec beaucoup de bruit de fond. Pouvez-vous me lire clairement?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, je vais vous donner un bref résumé des systèmes. en gros, tous les systèmes sont bons. En ce qui concerne votre trajectoire de retour, nous pouvons toujours atteindre la ligne du milieu du Pacifique à 146 heures en attendant le treizième tour. Après 138 secondes de brûlure, vous êtes en route pour rentrer chez vous. Le temps dans la zone de récupération semble bon. apollo 8, avez-vous appelé?
Continuez, Houston.
Apollo 8, Houston. Pourrions-nous avoir le gain élevé un peu plus longtemps?
Nous avons cassé le scan, ken.
Vous venez maintenant fort et clair. Avez-vous copié mes informations de trajectoire ?
Nous sommes sur Omni b maintenant.
Roger. Ça va.
Dites encore une fois, s'il vous plaît. Allez-y. Nous sommes 130 - pouvez-vous dire encore une fois, s'il vous plaît?
Wilco, apollo 8. tout d'abord, si vous pouvez épargner, nous aimerions avoir le gain élevé pour terminer le dépotoir.
Restez prêts. nous allons essayer de vous le procurer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Dans quelques minutes, vous y serez, Houston.
Roger. Merci beaucoup.
Ok, Apollo 8. alors que nous sommes - - -
Nous pouvons encore revenir à la ligne du milieu du Pacifique en 146 heures à partir du treizième rev, et vous êtes sur votre chemin après 138 secondes de combustion. c'est 138 secondes, vous écarte de la région du papillon. nous vous recommandons de ne pas essayer de préignitions ou de redémarrage après 20 secondes. si vous passez plus de 20 secondes, cela peut obtenir la trajectoire au-delà de la capacité de correction de la correction. la météo dans la zone de récupération est bonne. nous avons une température de 89 plus 28 plus 39 et une température de 89 plus 37 plus 24 pendant la combustion, vous remarquez un léger changement de la pression de la chambre et des pressions du réservoir en raison de l'épuisement du réservoir de carburant dans le réservoir de stockage et de la température de la cuve. ce qui peut se produire à peu près à la température de 39 minutes. si nous avons des systèmes de combustion de l'eau qui ont une capacité de 3,7 m et de la même capacité de combustion. Nous allons essayer de réduire les performances de la batterie de l'eau en environ environ 10 minutes, puis vous pouvez regarder à un bon niveau de l'eau à environ, puis vous pouvez regarder à un peu près à un peu près à un niveau de l'eau de l'échantillon de l'eau de la batterie de l'échantillon de l'échantillon de carburant de carburant de carburant de carburant de carburant de carburant de carburant de carburant de carburant de carburant de
Roger. Merci, Houston. Nous apprécions le résumé. nous essayons d'obtenir un gain élevé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je pense que nous l'avons.
Vous avez le gain élevé. Maintenant, Ken, je comprends que si elle s'éteint après 20 secondes de brûlure, vous ne voulez pas que nous essayons de la redécouvrir. est-ce ce que vous avez dit?
Restez à l'affût.
Apollo 8, l'intention était de ne pas retarder les allumages au-delà de 20 secondes.
Oh, ne retardez pas l'allumage au-delà de 20 secondes roger.
C'est une affirmation.
D'accord, vous voulez que je le démarre sur le réservoir a et que je passe ensuite à b à nouveau comme nous l'avons fait sur notre loi, non?
C'est affirmatif.
D'accord.
Avez-vous mis ce pad pour nous ? devraient les p30 et 40 être dans notre ordinateur maintenant ?
Apollo 8, c'est négatif. nous n'avions pas mis le pad en lien vers le haut. Nous allons mettre celui-ci dans le prochain passage.
D'accord, Roger.
Apollo 8, Houston. vous avez une chance pour cette rev.
Roger, Houston.
Apollo 8, Houston. Nous avons terminé le dépôt de bande, et l'enregistreur est à vous.
Merci beaucoup.
Houston, comment lis-tu ? apollo 8 sur omni c.
Clairement et fort.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. nous sommes à 5 minutes de Los; nous aurons les miettes à 87:38:42.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, tout semble bien en passant par la colline.
Roger, Ken. Merci beaucoup. On se voit à la prochaine étape. Ayez notre mise à jour pour nous quand vous serez prêts.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Clairement et fort, Apollo 8.
D'accord. tu veux l'ordinateur ?
Apollo 8, nous aimerions avoir le gain élevé, et quand nous en aurons, eh bien, nous allons commencer un dépôt, et nous allons commencer vos mises à jour.
Ok. que diriez-vous de nous lire le pad, et nous allons essayer de vous donner le plus grand gain.
Ken, lisez-nous le texte du dossier au cas où vous ne pourriez pas y mettre la décharge; nous pouvons toujours le faire.
Roger. Je les ai ici.
Ok, apollo 8. le premier pad que j'ai est le tee 10.
Allez-y, allez-y.
Alright, toi 10, sps/g&n: 45597, moins 040, plus 157 089:19:15.67, plus 35186, moins 01512, moins 00520 180 007 000, novembre alpha, plus 00186 35223 318 35018 42 0924 253; scorpii delta, vers le bas 069, gauche 45, plus 0748, moins 16500 12994 36300 146:50:05; étoile principale sérieuse, rigel secondaire, 129 155 010; quatre quads, 15 secondes, ullage; horizon sur une ligne de fenêtre de 3,2-grades à t moins 3; utiliser une procédure à grande vitesse avec une vitesse minuscule alpha. over.
Restez à l'écoute pendant 1 seconde.
Tu as le gain élevé maintenant, Ken.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Clairement et fort.
Apollo 8, nous aimerions - -
- à dix.
Apollo 8, nous aimerions que vous alliez à p00 et acceptiez et nous aimerions prendre l'enregistreur à ce moment-là; alors je copierai votre pad.
Vous avez p00 et acceptez, et vous avez l'enregistreur.
Merci beaucoup, Jim.
Tout est prêt pour la manœuvre.
Allez-y, allez-y.
10, sps/g&n: 45597, moins 040, plus 157 089:19:15.67, plus 35186, moins 01512, moins 00520 180 007 000, non applicable, plus 00186 35223 318 35018 42 0924 253; scorpii delta, vers le bas 069, gauche 45, plus 0748, moins 16500 12994 36300 146:50:05; sirius, rigel, 129 155 010; quatre-quad, ullage, 15 secondes; horizon sur la marque de 3,2-degree est t moins 3; procédure à grande vitesse moins ma.
C'est vrai, Apollo 8. aimeriez confirmer les heures de geti, 089.
Roger. 089.
D'accord, Apollo 8. j'ai une paire de 11 pièces;
Nous sommes prêts, allons-y.
Roger tei 11, sps/g&n: 45597, 0 - correction - c'est moins 040, plus 157 091:18:12.24, plus 36325, moins 01727, plus 01428 180 003 000, novembre alpha, plus 00186 36394 323 36186 42 0995 254; scorpii delta, vers le bas 103, gauche 48, plus 0742, moins 16500 13005 36327 146:51:44; sirius et rigel, 129 155 010, quatre quads, 15 secondes; horizon sur une ligne de 2,9 degrés à t moins 2; procédure à grande vitesse avec moins mike alpha. over.
Roger, houston. tei moins 11, sps/g&n: 45597, moins 040, plus 157 091:18:12.24, plus 36325, moins 01727, plus 01428 180 003 000, non applicable, plus 00186 36394 323 36186 42 0995 254; scorpii delta, vers le bas 103, gauche 48, plus 0742, moins 16500 13005 36327 146:51:44; sirius, rigel, 129 155 010; quatre quads, 15 secondes, une fenêtre de 2,9- degrés marquée à t moins 2; procédure à grande vitesse ma.
C'est vrai, Apollo 8.
Houston, pouvez-vous me donner la température du réservoir d'hélium sps à environ 87:20, s'il vous plaît?
D'accord, restez à côté.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nos charges sont arrivées et vérifiées; l'ordinateur est à vous.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
apollo 8, houston. à 87:48, nous lisons 84 degrés, et à los nous avions 80. nous jetterons un coup d'œil à la bande et voyons si nous pouvons trouver ce que nous avions sur le dos.
D'accord. J'aimerais savoir à quoi m'attendre à l'allumage ici à la télé.
Roger. On enlève ça de la cassette.
Houston; c'est 8. je suppose que vous avez chargé les deux vecteurs d'état; est-ce vrai ?
C'est affirmatif.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons chargé votre csm et lm nav et votre external dvdel de l'étape v, dans cet ordre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
OK, Apollo 8. nous avons examiné tous vos systèmes. Vous avez une chance de voir. Une des choses que nous aimerions faire dès que vous sortirez de l'autre côté est un p23. nous vérifions maintenant vos pressions d'hélium. nous allons corréler non seulement la dernière rev mais aussi la précédente pour le même emplacement, et nous aurons ce nombre pour vous dans un peu.
D'accord.
Apollo 8, Houston. Le magnétophone est à vous. j'ai votre attitude ptc.
Roger. Allez-y, allez-y.
OK. l'attitude du ptc sera de 10e lancement, yaw 45. cela commence à 92h. over.
Est-ce que le lancement est 10 et yaw 45?
affirmatif. et semble que cela accompagne l'entrée refsmmat; commence à 92 heures.
Merci beaucoup.
Apollo 8, pouvez-vous mettre votre télémétrie à blocage, s'il vous plaît?
Dans le bloc.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
D'accord, sur les températures des réservoirs d'hélium: ce n'est pas enregistré à faible fréquence, et en regardant nos décharges de bande, la plupart de ces choses que nous avons à l'arrière sont à faible fréquence. nous ne pourrons donc pas vous donner un nombre exact, mais en regardant ce que nous avons chaque fois que nous nous évanouissons et que nous revenons sur la colline, il semble que vous puissiez vous attendre à environ 82 à 84 degrés comme température nominale.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. nous aimerions avoir le magnétophone pendant environ 5 minutes pour un dernier regard.
Roger, Houston, vous avez compris.
Merci. et je suppose que nous avons encore un cryo-mouvement devant nous, et nous avons vérifié votre triple biais, et il n'y a pas de changement.
Roger. et nous sommes en train de faire des crises en ce moment.
Merci beaucoup.
Ken, as-tu fini avec le magnétophone ?
Restez à l'écoute.
Nous sommes en train de manœuvrer pour brûler notre attitude, et cela va nous faire perdre le gain élevé.
apollo 8, le magnétophone est à vous. nous avons votre double umbra mise à jour, 89:07:15.87.
Roger. copie.
roger. et aucun changement sur votre temps de jeu.
Tu peux le répéter, Ken ?
Il n'y a pas de changement dans votre temps de travail.
Maintenant, qu'était-ce que c'était ?
Ok. avec toi, 89:28:39.
Merci beaucoup.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous avons 3 minutes à perdre; tous les systèmes sont en marche.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston. trois minutes sont écoulées; tous les systèmes sont en cours de route.
Roger. Merci, Houston. Apollo 8.
Tous les systèmes sont en marche. apollo 8.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8. over.
Bonjour, Apollo 8. à haute voix et clairement.
Roger. S'il vous plaît, soyez informé qu'il y a un père Noël.
C'est affirmatif. Vous êtes les meilleurs à connaître.
Rapport de statut de brûlure: il a brûlé à temps; temps de brûlure 2 minutes 23 secondes, sept-dixime vg<sub>x</sub>. attitude nominale, résidus moins cinq-dixime vg<sub>x</sub> plus quatre-dixime vg<sub>x</sub> - de moins o vg<sub>z</sub>.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le vol d'apollo a -
Apollo 8, confirmez votre heure de combustion, s'il vous plaît.
Roger. nous avions 2 minutes et 23 secondes. notre - attendez une. changez cela pour lire 3 minutes et 23 secondes.
Merci beaucoup.
Cela donne la sensation que vous escaladez, Ken.
Disons encore une fois, Apollon 8.
Je dis que cela donne la sensation que vous escaladez.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Qu'est-ce qui est le prochain sur le dossier?
Une antenne à gain élevé.
Apollo 8, au premier moment opportun, nous aimerions avoir l'antenne à gain élevé.
Vous l'avez; vous êtes sur le gain élevé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous n'avons pas encore de données sur le terrain; la voix est très bonne.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous aimerions essayer de vous faire acquérir manuellement sur le gain élevé.
D'accord.
Cela prendra une largeur de faisceau.
Large bande de largeur. roger.
Houston, apollo 8. nous avons acquis manuellement en large rayon.
Roger. vous lisant fort et clair. le suivi initial indique qu'un pied par seconde à 8 heures vous mettra sur la cible.
quatre pieds par seconde à huit heures.
Correction, c'est 15 heures.
Roger. Roger. Il est un homme.
Apollo 8, nous avons des données; nous aimerions avoir le magnétophone.
Vous pouvez l'avoir.
Merci beaucoup.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Roger. voulez-vous que je réinitiale la matrice w à ce moment-là?
affirmatif, apollo 8.
Roger. et que - -
Houston, apollo 8. quelle batterie voulez-vous que nous commencions à charger ?
OK. nous aimerions commencer par la batterie alpha.
La batterie alpha. tout à fait.
Apollo 8, vous voulez aller à la façade étroite sur le gain élevé?
Une minute seulement.
Nous sommes sur un rayon étroit.
Roger. ça sonne vraiment bien maintenant.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
D'accord. si vous allez à p00 et acceptez, nous mettrons à jour le refsmmat, et j'ai quelques angles de sauvegarde gdc pour le nouveau refsmmat d'entrée.
Roger. comprendre; p00 et accepter, et vous nous donnerez le nouveau réfsmmat.
affirm.
D'accord. houston, tu as l'acceptation.
roger. your backup gdc alignment: rouleau 308, écran 209, yaw 357. over.
Roger. bon. quel ensemble d'étoiles?
C'est sur Sirius et rigel.
comprendre; rouleau 308, écran 209, yaw 357.
C'est affirmatif, Apollo 8.
Bonjour, Apollo 8; je vous souhaite un très bon Noël au nom de tous les membres du centre de contrôle, et je suis sûr que tous les membres du monde entier. Aucun de nous ne s'attendait à avoir un cadeau de Noël meilleur que celui-ci. J'espère que vous aurez une bonne nuit de sommeil et que vous apprécierez votre dîner de Noël demain; et je suis impatient de vous voir à Hawaï le vingt-huitième.
Très bien, leader. On se voit là-bas. C'était un très bon voyage, le dernier; ce moteur est le plus lisse.
Oui, nous l'avons compris; un travail exceptionnel tout au long du parcours.
Merci à tous ceux qui sont sur le terrain pour nous. Il est assez clair que nous ne serions nulle part si nous ne les avions pas ou nous aidés ici.
Nous sommes d'accord avec vous.
Je suis d'accord, moi aussi.
Même M. Kraft fait quelque chose de bien de temps en temps.
Il s'est lassé d'attendre que tu parles et est rentré chez lui.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
D'accord, l'ordinateur est à vous, et je suppose que nous avons un alignement imu et un p23 sur le calendrier.
Ok merci. faites un alignement imu en approche. voyez-les en noir.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous aimerions que vous fassiez votre commutateur optique zéro avant de commencer le p52.
Roger, nous allons voir si nous pouvons trouver des étoiles ici avant de faire ce p52.
Jack vous observe depuis que vous êtes en train de mourir, et il a quelques mots qu'il veut vous dire.
Allez-y, allez-y.
ici, et nous avons ici quelques bons mots qui sont originaires du Cap avec un groupe de vos amis. et il est en quelque sorte dans une paraphrase d'un poème que vous connaissez probablement.
Vous êtes fort et clair, Jack.
"La nuit précédant Noël et en route vers l'espace, l'équipage d'Apollo 8 venait de remporter la course à la lune; les casques étaient accrochés aux consoles avec soin, dans l'espoir que Chris Kraft y serait bientôt; Frank Borman était nu dans son lit, tandis que des visions de refsmmat dansaient dans sa tête; Jim Lovell, dans son canapé, et Anders, dans la baie, se mirent à se faire des bêtises sur un écran d'ordinateur, quand, du ciel, il y eut un si grand cri, Frank Brbray bray bray bray bray de son lit pour voir ce qu'était le lit.
Merci beaucoup. c'était un très bon poème; mais pour gagner la course, il faut se retrouver sur les porteurs.
On se voit là-bas.
Hé, Jack, tu as vraiment appris à faire du billet.
D'accord.
J'espère vraiment que oui.
Vous avez fait assez bien, Jim.
Vous avez dû discuter en sortant. (rires)
Houston, il s'agit d'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Roger. nous avons un alignement avec votre nouveau refsmmat maintenant. qu'est-ce qui est sur le programme ici? vous voulez nous dans p23 et alors quoi?
On dirait qu'un sommeil approche.
C'est ce que je voulais que vous disiez. Nous avons utilisé les angles de jeu de 10 et 45 avec le - ce refsmmat, non ?
affirmatif.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. remarquez que vous commencez sur votre p23 qui est la dernière activité prévue. le suivi initial semble que le milieu initial de la course peut être inférieur à 4 pieds par seconde à la première estimation. et nous avons examiné vos données de combustion, et tout est aussi lisse que vous l'avez dit; tout sur la liste avait l'air réel nominale. les systèmes semblent maintenant bien; semble que dans l'attitude ptc, nous devrions être en mesure de changer les omni pour vous, si vous souhaitez le faire. nous avions beaucoup de succès en prédisant la sortie où changer les antennes, et si cela vous aiderait, nous pouvons le faire en rentrant.
Ce serait bien si vous pouviez le faire, mais nous garderons un homme dans le magasin pour surveiller les angles de jeu; mais si vous pouviez changer les omni, cela nous épargnerait certainement beaucoup de problèmes.
OK, nous allons le faire. Lorsque vous aurez pris l'attitude ptc, nous vous informerons lorsque nous prendrons la commande sur le commutateur d'antenne.
Ok. faites attention à ce que vous faites avec le magnétophone. Bill est un peu sensible à ce sujet.
Roger. nous étions en train d'écouter les décharges de bande, et il semble que Bill ait une bonne année après tout.
Une bonne année ? comment ça se fait, Jack ? en plaisantant ?
Non, nous l'avons obtenu de son dépôt de cassettes; Jim et lui en discutaient.
Oh, oui, c'est vrai.
Houston, tu obtiens toutes ces données de p23 ?
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Je voulais savoir si vous obtenez les données de p23?
C'est affirmatif.
D'accord.
Eureka ! 
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Ken, nous sommes sur le point de manquer d'essence ici sur ce prochain ensemble d'étoiles. Pourriez-vous demander à vos hommes d'être particulièrement vigilants là-bas pour surveiller les systèmes ce soir?
Je suis sûr que ça le fera, frank.
D'accord, c'est la manœuvre de lancer 10 et de faire 45.
Roger. j'ai - voyons, nous avons une ligne de purge d'hydrogène ici qui devrait être sur environ 91:40 et une purge de pile à combustible oxygène-hydrogène pendant 92 heures.
Ok. pouvez-vous nous appeler à propos de ces choses, s'il vous plaît?
Je le ferai sûrement. et, voyons, nous voulions juste vous faire savoir que nous avons une très bonne charge de la batterie en cours ici cette fois. ressemble à - il ressemble exactement à ceux du livre, et j'aimerais obtenir une tension de la batterie c avant que vous ne vous éteignez, et un rapport de sommeil sur ce que vous avez fait dans - - -
D'accord.
- l'orbite lunaire et vos projets pour les prochaines heures.
D'accord.
trente-sept volts sur une batterie c.
Roger. trente-sept volts.
Ça a l'air bien.
Nous n'avons tous que deux heures de sommeil aujourd'hui au maximum, Ken. Nous allons maintenant - Bill va rester éveillé pendant un certain temps, et Jim et moi allons nous mettre à la porte, et nous allons essayer de faire tourner les courts cycles de sommeil jusqu'à ce que nous puissions revenir à la normale.
Roger, cela semble être une bonne idée. et l'eeacom sur le terrain nous dit que l'eeacom volant doit aller de l'avant et mettre son chauffe-serre à hydrogène, et nous nous préparerons à une pile à combustible.
Merci. il ne peut pas allumer sa radio. voilà qu'il part.
J'espère que personne ne sera trop déçu si nous battons ces deux dernières étoiles, mais Jim est dans l'éblouissement, et moi aussi.
Roger. pas de sueur.
Merci beaucoup.
Apollo 8. une des choses que nous aimerions avoir avant que vous ne vous éteignez aussi est le verbe 64 afin que nous puissions observer les angles de pointe.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Hé, Frank, vous pourriez être intéressé; ils ont des problèmes avec le p-2 des médecins.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Les médecins ne peuvent pas nettoyer leur p-2.
Oh, c'est vrai ? c'était tellement occupé.
Oui, il est usé aux roulements. (rires)
Ken, dis-le à la population si tu vois quelque chose se rapprocher du verrou de la serrure de la serrure pour être sûr et siffle aussi, non ?
Nous le ferons certainement, Frank. Vous voudrez vous assurer que l'un d'entre vous garde votre opérateur de communication allumé.
On gardera un homme avec un casque.
C'est vrai. On gardera un homme avec un transporteur de communication allumé.
Apollo 8. vous avez un grand angle de jaune là-bas.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, houston. copie que vous êtes maintenant dans l'attitude ptc, et nous observons votre angle de jeu. nous n'avons apparemment pas de voix de lien vers le bas, mais les données sont bonnes.
Houston, Apollo 8. over.
Clairement et fort, 8.
Nous sommes en train d'établir une ptc. Nous avons jeté un dernier regard sur la lune et en revenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Pour pouvoir gérer le commutateur d'antenne, je suppose que nous aimerions que l'auce soit éteinte et que l'avant soit éteint; et nous passerons entre le bravo et le delta de l'omni.
Entre quoi et quoi ?
D'accord. nous allons passer entre le bravo et le delta de l'omni.
D'accord.
D'accord. et je vais - vous me dérangez quand vous obtenez plus de 50 degrés de jaune, alors je vais probablement surveiller ce nombre assez de près. nous aimerions que le biomed soit mis en position correcte.
Restez à l'affût.
Ok, prêt à copier.
Je vais vous donner le pourcentage sur alpha 60, bravo 57, charlie ...
Attends une minute. Il demande l'heure actuelle, et je ne peux pas tracer si vite, Ken.
D'accord, désolé, l'alpha est 60.
Pour quelle heure ?
91:36 - Il est vrai que Dieu est le Tout Miséricordieux.
Ok, restez prêts.
Ok. c'est quoi le bravo ?
D'accord, c'est 57.
D'accord.
Charlie est 62.
D'accord.
et le delta 57.33842.
C'est une coïncidence. C'est exactement ce que j'ai trouvé sur la règle des diapositives de lovell.
Comment allons-nous sur les cryos ?
Vous avez de très bons chiffres sur ce que j'ai envoyé hier, et vous avez eu environ 160 heures. Eh bien, je vais vérifier cela, mais vous étiez gros sur cryo. j'ai quelques sps δvv dividelta-v. vous avez 33:20. vous pilotez le module de service rcs à travers le dap. vous avez 142; et par scs, c'est 121.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous ne pouvons pas surveiller à faible taux de bits si vous avez commencé votre purge de pile à combustible. si vous ne l'avez pas fait, nous pouvons toujours aller de l'avant et commencer maintenant; et si vous pouvez, tenez-nous informés pendant que vous le faites.
roger. vous voulez une purge de o et de h, ken?
C'est affirmatif.
Vous l'aurez.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston - - -
Allez-y, allez-y.
On dirait que vous êtes dans l'omni-alpha. Pouvez-vous confirmer que nous sommes configurés pour passer entre bravo et delta?
Vous êtes maintenant.
Très bien. Merci beaucoup. et vous êtes dans le purge des piles à combustible?
Il est complet.
OK, comprenez que le nettoyage est complet. merci. et en ce qui concerne votre cryo, il semble que nous aurons 180 livres dans chaque réservoir d'oxygène à sep et 11 livres dans chaque réservoir d'hydrogène. et vous êtes bien au-dessus de la capacité d'un seul réservoir.
D'accord. Merci.
Apollo 8, Houston dans le vide. sélectionnez omni charlie. over.
Apollo 8, houston. apollo 8, houston dans le vide. nous avons perdu toutes les données sur vous et vous demandons de nous sélectionner une bonne antenne omni; essayez charlie. over.
apollo 8, houston dans le vide. votre yaw est de 42 degrés. je vous recommande de régler le pitch et le yaw à l'attitude pour le ptc. over.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston dans le vide. passez à l'antenne alpha. sur. antenne alpha.
Apollo 8, Apollo 8, Houston dans le vide. sélectionnez l'antenne alpha, l'antenne alpha.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Apollo 8, Houston, Houston. est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston, Houston. c'est terminé.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, c'est Houston. comment vous lisez-vous ?
Je vous ai lu clairement; ma communication ici a dû être déconnectée.
Roger, Bill. nous avons perdu des données sur vous pendant 15 minutes et la communication vocale pendant environ 45 minutes et nous commencions à avoir un peu de démangeaisons. est votre ptc configuré pour la tenue de l'attitude de commande de taux?
Roger. le pitch and roll est en ptc.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. mise en place de l'omni charlie.
Roger. tout le monde est charlie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous montrons le niveau de jaune de 54,5.
Roger. il y a eu un déclin tout le temps.
Vous pouvez également prendre le commandement p00, si vous le souhaitez. vous devrez peut-être l'utiliser à nouveau.
Apollo 8, Houston. dire encore une fois.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. dites encore une fois.
Vous pouvez prendre le commandement p00; vous devrez peut-être l'utiliser à nouveau.
Roger, Bill.
J'essaie de rester calme pour que les autres puissent dormir, Jerry.
Roger, Bill.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. est terminé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Allez-y, allez-y.
Passons à omni bravo, et nous allons essayer à nouveau le changement bravo-delta.
Vous l'avez.
Tu as fait une erreur.
Nous sommes sur tout et maintenant, Houston.
Roger, Bill.
On dirait que b ne pourrait pas tout à fait le pirater; je le remettrai là-bas dans une minute.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, si votre eecom a besoin d'aide, dites-lui simplement de m'appeler.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous allons aller sur omni bravo maintenant, Houston.
Apollo 8, Houston. dire encore une fois.
Tout à fait bravo.
Roger. Tout à fait bravo.
Apollo 8, Houston. on dirait que nous sommes en train de nous éloigner assez loin dans le champ et dans le vide. montrant environ 50 degrés dans le vide; et environ 25 dans le vide.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, c'est Houston. Tous les systèmes sont bien.
Apollo 8. roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Apollo 8, c'est Houston. Vos systèmes sont tous bien. J'ai une mise à jour du plan de vol pour vous: à l'heure 96, vous pouvez supprimer p52. vos taux de dérive sont vraiment faibles.
Roger. et j'aimerais faire la chloration à environ 95h30, si je le pouvais.
Roger. comprenez; chloration: 95:30.
Houston, nous sommes sur omni-c et allons faire bravo maintenant - correction, chien.
Roger. comprendre; aller au delta.
Nous sommes sur Charlie maintenant.
Roger. comprenez que vous êtes sur charlie. pause. vérifiez votre commutateur de téléphonie mobile à la réinitialisation de commande est à normal. over.
Roger. c'est normal. j'ai réinitialisé la commande depuis que nous avons cassé le verrou, et je dois revenir et contrôler l'omni, alors pourquoi ne pas aller commander à chien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous vous avons sur delta; vous pouvez aller à bravo. pause. appelez-nous lorsque vous aurez terminé votre chloration. over.
D'accord. tout le monde semble se déplacer maintenant, alors nous le ferons probablement à temps.
D'accord.
Houston, et les deux autres aces spatiaux sont maintenant en marche, et lmp va frapper le pad et aimer prendre un seconnal prior.
Apollo 8, houston. roger. permission accordée, bill. have a good sleep.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. il semble que vous ayez besoin d'environ 3 heures de plus sur cette batterie une charge.
D'accord, mes cohortes peuvent le gérer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. Pouvons-nous obtenir un rapport sur l'état de l'équipage de Bill avant qu'il ne s'endorme?
Il se sent bien; il est un peu somnolent.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et a mangé un repas il y a environ 2 heures; bu beaucoup d'eau.
Roger, Bill, merci.
D'accord.
Bonne nuit.
Bonne nuit. Je vous souhaite à tous un joyeux Noël.
Bien sûr, Bill. La même chose pour vous.
Merci. Merci.
Assurez-vous que Bill accroche ses chaussettes avant de se coucher.
Je l'ai juste à côté de mon ours en peluche.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. nous sommes prêts à travailler; Bill va dormir; il est déjà en bas.
Roger, Frank. Bonsoir.
Bonjour, vous êtes venus.
Apollo 8, c'est Houston. J'ai un petit article de nouvelles et de nouvelles sportives pour vous si vous voulez l'entendre.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. J'ai une page de fonctionnalités et une page d'actualités sportives si vous le souhaitez.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. Tout d'abord, Frank, les gars ici sur les consoles veulent faire part de leur appréciation pour un beau travail télévisé accompli.
Merci beaucoup.
Roger. nous allons commencer par les nouvelles sportives. le lanceur de dodger de Los Angeles, Sandy Koufax, et Ann Widmark, fille de 23 ans de l'acteur Richard Widmark, prévoient de se marier dans un proche avenir. Koufax a déclaré mardi qu'aucune date de mariage n'était fixée, mais lui et Miss Widmark fréquentaient depuis un certain temps à Springfield, - -
 ... ... ...
Je le répète.
matin. comment lis-tu ?
Bonjour, Jim.
On a demandé à ces jeunes de lui envoyer des lettres lui disant comment ils s'occuperont d'un poney. Quand le poney est entré, il a ajouté cinq poney aux 20 qu'il avait déjà proposés; et d'autres donateurs ont lancé 20 autres. et a dit: "Je pensais avoir environ 45 lettres, mais j'ai fini par avoir environ 900". maintenant sur la page: bien, les hommes, les hommes, les hommes ont tous été invités à la base traditionnelle de la marine de San Francisco, mais ils ont compris que les membres de leur équipe ont été bien accueillis dans le monde de la cuisine, et que les gens de la marine ont fait leur bon accueil à la base de la sauce de Noël, mais ils ont compris que les gens de la marine de San Francisco qui ont fait une bonne fête de Noël, ont été accueillis dans le monde de la marine de la Californie, mais ils ont tous les bons sentiments.
Apollo 8, Houston. nous avons lu votre changement d'antenne. vous nous lisez toujours ?
Roger. Je suis Apollo 8, Houston.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous venons de changer d'antenne, ou vous devez l'avoir fait.
D'accord.
Vous avez perdu ...
à reno, nevada. oh, c'est affirmatif, frank. nous avons changé les antennes à partir de là.
Merci beaucoup.
En raison de l'absence de cheminée dans sa maison, un petit garçon a écrit le Père Noël en charge du journal local et a suggéré: "Vous pouvez utiliser la porte d'entrée. vous devrez frapper un peu le fond parce qu'il s'accroche". à Little Rock, Arkansas, les bébés nés à l'infirmerie St. Vincent au cours de la semaine précédant Noël et jusqu'au jour de Noël sont remis à leur mère à l'heure de la décharge en énormes chaussettes de Noël rouges. voici une en coopération œcuménique. à Indio, en Californie, le chef de la police était armé le jour de Noël avec un livre de prière. le rabbin Philip H. Weinburg a pris le contrôle du chef pour une journée afin que le vrai chef, la chasse à l'homer, un méthodiste puisse passer la police avec sa famille. c'est la troisième fête de Noël que le rabbin a remplie en même temps.
Les Américains ont vu le pape Paul célébrer la messe de Noël en Italie, et les Européens ont vu un message de Noël de l'Apollo 8 via le plus puissant satellite de communication jamais envoyé.
Roger. Je me souviens de ça.
Intelsat est un consortium international de communications composé de 63 pays; fournit un graphique du premier réseau mondial de communications. le nouveau satellite devrait commencer un service commercial complet le 2 janvier, au début en servant l'Amérique du Nord et du Sud et l'Europe.
Washington: " ce Noël, le monde est illuminé par l'espoir de paix. quand cela arrivera, quand l'espoir deviendra une substance et que les armes seront encore une fois silencieuses, cela viendra parce que vous l'avez poursuivie avec courage et habileté. " C'était un message du président Johnson aux forces armées à Noël.
"S'il vous plaît, soyez un bon père Noël" sont les premiers mots de l'apollo 8 alors qu'il émerge du silence radiophonique pour informer un monde anxieux 15 minutes après la création du moteur de l'espace. "Un de nous attend de voir un bon père Noël, un bon vieux homme, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un bon père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père, un grand père,
Merci, Jerry.
Roger. nous avons un journal qui arrive après un certain temps; nous vous donnerons un peu plus d'informations plus tard.
Merci, Jerry; c'est très gentil.
Jerry, nous avons chloré l'eau et nous changeons le canister maintenant.
Roger, frank. copie.
Apollo 8, Houston. Pouvez-vous mettre le commutateur biomed à gauche, et - -
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous aimerions obtenir un rapport sur l'état de l'équipage de Jim et Frank lorsque vous aurez la chance.
Frank et moi avons tous deux mangé un repas avant de nous coucher hier soir, et je crois que nous avons eu environ 20 clics d'eau, et une bonne nuit de repos. juste après nous être levés.
Roger, Jim. Merci beaucoup.
Jerry, c'est franc. Avez-vous un mot plus tard sur notre trajectoire et sur l'apparence de la charge ?
Roger. restez prêt, Frank, et nous vous donnerons une mise à jour.
Apollo 8, Houston. nous sommes en train de voir une correction de mi-course à 104 heures d'environ 5 pieds par seconde. le suivi est vraiment bon. nous vous avons au centre du couloir et sur la cible.
comprendre; 5 pieds par seconde à 104 heures.
C'est une affirmation.
Frank, as-tu entendu dire que nous avons supprimé le p52 à 96?
Roger. Vous ne trouvez pas mal si nous le faisons maintenant ?
Vos taux de dérive sont si faibles que vous n'avez même pas besoin de le faire à moins que vous ne le souhaitiez.
D'accord, on ne le fera pas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger, Frank. Dans 3 minutes, nous allons transférer le contrôle de la bouffée de miel à Madrid.
Merci beaucoup.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. Bonsoir de Madrid.
... en lisant ... maintenant.
Apollo 8, Houston. vous lisant fort et très bruyant.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Apollo 8, Houston. vous êtes fort et clair. comment me faire ?
Vous êtes fort et clair maintenant.
Hé, Jerry, c'est Frank. Vous me lisez ?
Roger, frank.
D'accord. Je ne savais pas si nous étions en ligne. Merci. assez ...
Apollo 8, Houston. si vous n'avez pas besoin de l'ordinateur, nous aimerions que vous appelez le verbe 64 enter afin que nous puissions faire le commutation de l'antenne b-d du sol.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, si vous n'avez pas besoin de l'ordinateur, appelez le verbe 64 enter, et nous nous occuperons de la commutation de l'antenne b-d ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons fait une manœuvre automatique et nous sommes retournés à l'attitude ptc.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, c'est Houston. Tous vos systèmes sont bien.
Merci, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. J'ai encore un peu de journal si vous voulez l'entendre.
Nous aimerions le voir.
Roger. nous allons commencer par les nouvelles du monde. à la page 1 du post de Houston: louange pour les astronautes américains d'Apollo 8 et espoir de coopération internationale dans l'exploration spatiale avec les messages mondiaux de la veille de Noël lorsque le minuscule vaisseau spatial a fait orbite autour de la lune. même dans le monde communiste, il y avait de l'enthousiasme pour le premier voyage de l'homme sur la lune. à Moscou, le scientifique soviétique Anatoly Besaranov a rappelé son pays et les États-Unis avaient partagé des connaissances spatiales avant et a prédit que le vol d'Apollo 8 conduirait à une plus grande coopération. à Cuba, la radio a retransmis la voix de l'émission américaine pour informer ses auditeurs de l'appel 8 discours. les responsables de la voix ont déclaré que c'était la première fois que des programmes des agences spatiales américaines avaient été diffusés par des astronautes de la radio havana. à Londres, les amateurs de la radio de la ville de Checoslovaquie ont vu le vol de la télévision pionnière de la couverture de ce projet; et il a déclaré que, dans les public, " il y a quelques semaines, les spectateurs de télévision et de télévision américains qui ont été pris de la vue, des photos de la planète, des astronautes et des étoiles, qui ont été étonnés, et qui ont été étonnés, " il y a quelques heures, des spectacles de la vie des spectacles de la nuit, ont été étonnés, et des spectacles de la vie
Cela ne semble pas trop plat d'ici, mais je ne sais pas; peut-être que quelque chose ne va pas avec notre vision.
Dans les nouvelles du monde, l'équipage du pueblo a atterri à nas miramar hier après-midi à 14h00, et ils passeront quelques jours à l'hôpital balboa avec leurs familles célébrant Noël. sur la scène locale ici, l'association des commerçants de détail a annoncé que sa politique d'échange de cadeaux de Noël sera la même cette année qu'elle l'était l'année dernière; c'est-à-dire très libérale.
D'accord.
"Nous nous reposons sur le côté arrière de la lune", a déclaré Valerie Anders la veille de Noël, alors qu'elle et sa famille attendaient qu'Apollo 8 quitte la lune orbite et retourne à la maison. Mme Anders avait été debout depuis 2 heures du matin mardi, et les voisins avaient récemment rassemblé tous les jeunes hommes pour que la famille puisse se reposer pendant que la sonde était en orbite et hors de communication. "La maison du colonel Frank Stellman était décorée avec des plats de farine, des fleurs de farine et des décorations de neige, et sa femme a été surprise par une surprise.
Neil pleurera.
(rires) vous pariez. sur la page du sport, pas trop d'activité. l'UCLA est en tête des deux sondages de basket-ball. si vous en avez un particulier sur lequel vous voulez poser des questions, faites-le-moi savoir, et je vous dirai s'ils sont dans le top dix sur les deux sondages. en ce qui concerne le nord - le match universitaire qui se jouera demain, le nord est un légèrement préféré au sud. ara parseghian est l'entraîneur de l'équipe du nord, et il a six des troupes de notre dame qui travaillent pour lui, alors elles devraient être assez dures. l'entraîneur de l'équipe du sud est frank howard de clemson. il dit qu'il n'est pas facile, il plaisante, de construire une équipe en 4 jours pour jouer notre dame. un autre petit élément d'intérêt pour la page du football sportif est les entraîneurs boisés de l'état de l'ohio ont été nommés pour l'année par les écrivains.
Non. Je vous remercie beaucoup, Jerry.
D'accord, Frank.
Jerry, tu peux faire ça tous les dimanches.
Voulez-vous que je vous lise les drôles ?
Non, merci.
Hey, Frank, as-tu appris que Fred a fait partie de l'équipe de football du district ?
Oui, merci. J'en ai entendu parler avant le décollage.
Oui, je pensais que vous en aviez entendu parler. Maintenant, revenons à la journée de travail; nous avons besoin d'un cycle de cryo-fan de votre part.
Nous commençons tout de suite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Jerry, dans un moment, j'aimerais essayer un petit exercice p37 basé sur le moins ma. Je vais juste en faire un, et peut-être que nous pourrons trouver une solution à partir du sol et voir comment ils se comparent.
D'accord, Jim.
dit qu'ils sont prêts à copier le rétro.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La performance à loi a été absolument fantastique. vous avez tous vraiment frappé l'argent; je ne pouvais tout simplement pas le croire.
Roger. Cela nous a surpris aussi.
J'espère que vous ne vous approchez pas de la terre. Nous avons un autre couloir à franchir, vous savez.
Nous n'avons pas encore arrêté.
D'accord.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Nous aimerions utiliser l'ordinateur maintenant si vous n'en avez pas besoin maintenant. ...
Roger, Jim, c'est à toi.
Merci beaucoup.
Si vous pouvez le faire bas sans le verbe 64, alors allez-y.
On va faire un tour, Frank.
D'accord.
... sont tous... de la terre.
Roger. Merci, Frank.
Houston. ... le pitch et le yaw de 10 et 45, n'est-ce pas ?
C'est affirmatif, franchement. lancer 10, oui, 45.
apollo 8, je suis à houston avec un rapport sur l'état de la batterie.
Allez-y. On parlait juste des piles.
à 96 heures, la batterie a aura 38,95 amp-hours; la batterie b aura 36,35 amp-hours; la batterie c aura 38,46 amp-hours. votre total, 113,76 amp-hours. à 97 plus 50, la batterie a sera entièrement chargée et aura 40 amp-hours, et vous pouvez arrêter la charge à ce moment-là.
À 97:50, il est arrivé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous vous rendrons le verbe 64, houston..
Apollo 8, Houston. dire encore une fois.
Je me demande si vous pourriez me conseiller pour trouver une correction du corridor à 114 heures pour nous avec une cabine de moins 648.
Ok, jim. On copie, et maintenant on voit que l'on a le verbe 64 de retour. On revient dans une minute.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Roger. nous avons une comparaison maintenant sur votre p37.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. basé sur votre vecteur, le vecteur cmc, le sol compute 15,3 pieds par seconde sur le milieu du cours, ve de 36221, un gamma ei de moins 6,51 donc il semble que votre programme p37 est assez bon. appliquant votre solution p37 à notre vecteur msfn, cependant, nous obtenons un gamma ei de moins 10,32. nous nous attendons à ce que ces deux solutions convergent avec un peu plus de suivi et après que vous obteniez des observations de l'horizon terrestre.
Roger. à quel point pensez-vous que le lunar que nous avons fait juste après tpir est précieux par rapport à votre suivi msfn?
Apollo 8, Houston. Répétez votre question, s'il vous plaît.
Roger. Je me demandais quelle était la valeur du suivi à bord sur le parcours de p23 près de la Lune, en ce qui concerne le suivi msfn si près de la Lune. Je pense qu'il pourrait y avoir un chemin de fer pour la navigation à bord, et je pense que cela pourrait être un peu mieux que le suivi msfn.
Roger. restez à l'affût.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. je suppose que les experts diront que les données du msfn ont probablement été les mieux basées ou le nombre d'observations que vous avez faites. cependant, cela va faire l'objet d'une évaluation assez sérieuse, je pense, après la mission.
 ... ... ...
Roger, Jim, soyez informé que nous commençons à vous lire très faible, et avec un bruit de fond assez fort.
... comprennent.
Apollo 8, Houston. comment lis-tu maintenant ?
Je lis - je te lis fort et clairement.
Roger. Je vous lis encore faible mais plus clair.
Apollo 8, Houston. vous pouvez désactiver le chargeur de batterie.
Roger. le fera.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. C'est Jim qui est là ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger, Jim. Le matin de Noël autour de votre maison était un peu calme, dit Marilyn. Elle a dit qu'ils étaient tous reconnaissants que la mission ait été si belle. Ils ont manqué de vous avoir autour de l'arbre ce matin, mais ils voulaient vous rassurer que vos cadeaux vous attendent, et que le rôti et le pudding de Yorkshire seront sur la table lorsque vous serez rentré à la maison.
Hé, ça sonne bien, Jerry - bon vieux rôti et du pudding de Yorkshire.
Oui, mec. est frank à l'écoute?
Tu peux leur dire bonjour pour moi ?
est frank écoutant?
Frank n'est pas encore sur la ligne; il sera bientôt.
Ok. et Bill ? il dort encore ?
Bill est toujours endormi.
D'accord. demandez à Frank de me faire un appel quand il sera prêt. J'ai un message pour lui aussi.
Ça sonne bien. Comment va ton Noël, Jerry ?
Bon, Jim. Le Père Noël a frappé hier soir avant que je ne vienne ici pour le travail, et je suppose que nous finirons le déballage ce matin quand je reviendrai.
Il cherchait une cheminée sur la route 103 ici, mais il n'en a pas vu.
(rires) vous auriez pu lui laisser la trappe ouverte.
Je vais y penser.
Réfléchissez bien, Jim. Eecom dit qu'il aurait pu glisser dans le conduit de vapeur.
Ça sonne bien. À cette époque, Bill aurait été en train de faire bouillir de l'eau.
Hé, Jerry, c'est Frank. Qu'est-ce qui se passe ?
Bonjour, frank. le matin de Noël est arrivé à la maison de Borman. et les garçons et Susan et ta mère et ton père envoient tous leur amour. ils disent que tu restes là et que tu passes.
D'accord, merci, merci de me récompenser.
Je suis sûr que ça le fera, frank.
Frank, quand Bill se réveillera, crie-moi. J'ai un message pour lui aussi.
D'accord.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. les garçons de la direction sont-ils occupés ce matin ?
Ils disent que oui.
J'ai indiqué que j'avais besoin de 600 pieds par seconde δvdelta-v<sub>c</sub> burn plus, et que mon δvdelta-v<sub>x</sub> changeait de moins 11,6 pieds par seconde. J'aimerais qu'ils vérifient si je pouvais.
Roger Jim. En attente, et je vais voir s'ils ont copié tout cela.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
La voix n'est pas trop bonne en ce moment, et les troupes de direction n'ont pas tout compris. Que diriez-vous d'attendre environ 2 ou 3 minutes? nous échangerons les antennes omni, et puis nous devrions obtenir une bonne transmission vocale de votre part, puis répéter.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord.
Apollo 8, Houston. comment lis-tu ?
Clairement et fort.
Roger. nous vous lisons beaucoup mieux maintenant. jim peut continuer sa transmission aux troupes de direction. ils ont une question avant qu'il ne commence. ils aimeraient savoir ce que son geru était à tig, 114 heures.
Roger. attendez un. le geru à tig était plus 07972.
roger. plus 07972.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Nous sommes prêts à copier vos données.
Je voulais changer mon point d'impact de 30 degrés à l'est, et j'ai essayé de déterminer ce que mes paramètres de combustion de p30 seraient pour le faire, et j'ai obtenu un δvdelta-v<sub>x</sub> burn de moins 11.6 et un δvdelta-v>subc</subc</subc> de plus 600, δvdelta-v<suby>y>y>y de zéro. Maintenant que j'ai changé mon précédent δvdelta-v<sub>x>subc> burn de moins 50.2. je veux juste savoir si cela correspond à leur approbation.
Roger, Jim, nous copions et nous allons le faire passer par le moulin et vous donner une réponse.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, c'est Houston avec une mise à jour du plan de vol.
Allez-y, allez-y.
Roger. à 100 heures 30 minutes, changez le nombre d'étoile 02 d'un ensemble à deux ensemble.
Roger. étoile 02 d'un ensemble à deux ensemble.
Roger. aussi, ensemble numéro 2, ensemble numéro 2, changez l'étoile numéro 11 à l'étoile numéro 7. over.
Roger. onze à sept.
roger. then after star set number 3, initier ptc à nouveau; lancer 10, yaw 45. over.
10e, le lancement est de 45.
roger. puis à 101 heures 30 minutes, supprimez les paramètres de l'horizon terrestre. over.
101:30, supprimez les observations des horizons de la terre.
C'est positif. les gens ici évaluent la situation thermique. il semble que vous serez hors du PTC pendant une période plus longue. c'est la raison pour laquelle nous vous avons fait recommencer le PTC vers 101 dès que vous avez terminé ces trois observations d'étoiles. nous travaillons encore sur le - environ les 10 prochaines heures après 100 heures. nous examinons la situation thermique et la situation d'observation d'étoiles, et nous vous donnerons plus de mises à jour plus tard.
Roger. nous n'avons pas de problème thermique du tout maintenant, n'est-ce pas? toutes nos indications ici sont normales ici.
Roger. Tout semble bien. Je pense qu'ils essaient juste de regarder le long de la piste.
Je suis tout à fait pour que les choses restent comme elles sont.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous les avons supprimés.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. Frank, j'aimerais vous parler une minute ou deux des drôles d'optique automobile que vous avez vues tout au long de la mission.
Allez-y, allez-y.
roger. les problèmes que vous avez rencontrés jusqu'à présent sont dus à une source inconnue, probablement emi ou similaire charger votre cellule de trunnion cmc qui est maintenant 91, donc il ne représente pas vraiment votre véritable angle de trunnion. maintenant ce problème de chargement nous ne pensons pas implique une diminution de la fiabilité de votre cmc du tout. nous pensons que le meilleur moyen de contourner le problème est de faire tourner le commutateur d'optique zéro d'abord à éteindre puis ensuite avant d'utiliser l'optique à n'importe quel but. et avec cette procédure, je pense que vous n'aurez probablement pas d'autres problèmes.
Roger, Jerry. comprenez. je remarque une différence. nous avons fait la préférence de refsmmat. le premier avec lequel nous avons eu des problèmes; le dernier fonctionna comme prévu. j'ai remarqué pour le premier que lorsque l'option est apparue, c'était pour l'option nominale, alors que pour la même procédure pour ce dernier changement de refsmmat, nous avons eu ... l'option refsmmat préférée. ...
Roger, Jim, copie.
apollo 8, c'est houston avec un retour sur vos calculs de navigation d'entrée.
Allez-y, allez-y.
Roger. nous avons passé en revue les graphiques et obtenu exactement la même réponse que vous. il semble que votre procédure est très bonne; il semble que ce soit vraiment une bonne tête. vous vous souvenez de mesurer la vitesse. nous avons également calculé le problème pour vérifier le graphique et obtenu une bonne solution.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Merci beaucoup.
Vous êtes les bienvenus.
Si nous pouvons faire convenir nos vecteurs d'état, nous serons en affaires.
Pas de sueur.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger, frank. est jim à l'écoute?
écouter. écouter.
roger. à votre question sur l'option: le programme 40 définit le drapeau préféré de telle sorte que le prochain p52 apparaisse l'option 1, les alignements ultérieurs après cela apparaissent l'option 2. over.
Roger. comprenez. alors 40 devra trouver un tigre brûlé avec une option 1 pour nous.
roger. maintenant concernant votre redémarrage qui s'est produit en orbite lunaire, pour la tranquillité d'esprit des informaticiens et des mit, nous avons une question. est-ce que le verbe 34 est entré dans un verbe 51 clignotant dans p22 causer votre redémarrage? over.
Oui, ça sonne comme si c'était le cas.
Roger. Merci beaucoup, Jim.
Cela doit être un "non, non".
Oui, oui. c'est un "non, non".
Cela a presque causé un eva non prévu, aussi.
Apollo 8, Houston. centre de commutation biomédié. sur.
Trois, deux, un -
Le marqueur.
Roger, votre marque.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston. il est temps pour nous de commencer à suivre les températures de certains modules de commande rcs; donc, lorsque vous aurez la chance, nous aimerions la lecture maintenant, et nous essayerons de la répéter environ toutes les 8 heures.
OK. Nous les chercherons pour vous tout de suite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous voulez que le moteur soit retiré du compteur d'essai, non ?
C'est affirmatif.
Le 5c est fixé à un niveau élevé.
Roger. 5c à hauteur de 5c.
5d est fixé à hauteur.
Roger. d, haut.
6a est élevé; 6b est élevé; 6c est de 5 volts; 6d est collé à haut.
Apollo 8, houston. roger. comprendre. 5c et 5d sont attachés haut; 6a et 6d sont attachés haut; 6 charlie est 5 volts; et 6 delta attachés haut.
C'est Roger.
Apollo 8, Houston.
Roger. Allez-y, allez-y.
Apollo 8, Houston. nous montrons à quad un courant un peu plus chaud que les autres quads. si vous vous souvenez, j'ai mentionné plus tôt que nous sommes entrés dans une période où nous allions passer beaucoup de temps sans ptc. nous aimerions que vous essayiez de favoriser le quad a si vous le pouvez à l'ombre, et faites tout ce que vous pouvez pour empêcher cette température de se défaire.
roger. je ne lis que 121 sur le quad a.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
c est la température la plus élevée que nous ayons; c'est 142.
Roger, Frank. nous sommes plus intéressés par les températures du réservoir que par les températures du quad.
Roger. Je comprends. écoutez, si vous pensez que c'est si important, nous allons continuer à le faire et ne rien faire.
Il n'y a pas de sueur négatif en ce moment. nous le regardons, et nous voulions juste vous faire savoir que cette chose est examinée. si nous nous rapprochons d'une situation où nous pensons que nous devrions changer, nous reviendrons au ptc ou nous la refroidirons.
Vous êtes une sorte de sujet de géométrie spatiale: où que soient les étoiles et la lune, c'est là que vous pointez.
Roger, nous comprenons. nous allons garder un œil sur cela ici, et nous allons vous garder évalué.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. passez le mot à Jim que sur ces marques qui vont apparaître, il est assez important qu'il se souvienne d'enregistrer son delta-r et δv avec delta-v et trunnion. nous travaillons ici à faible taux de bits, et donc nous ne serons pas en mesure d'enregistrer ces données d'ici.
Nous les enregistrons tous.
Apollo 8. avez-vous lu que nous enregistrons tous les delta-r et huston d'après delta-v et trunnion ...
Roger, Frank, merci.
Jerry, Apollon 8.
Roger. Allez-y, allez-y.
Comme la chance le voudrait, le soleil est presque directement en avant de nous ici.
Roger. nous comprenons, mais la température du réservoir est stable, donc nous sommes bien.
D'accord.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger, frank. la température du réservoir d'hélium que nous observons sur le quad a n'a augmenté que de 1 degré dans tout ce travail que vous faites, nous ne le considérons donc pas comme trop grave. ce que nous aimerions faire, dès que vous aurez terminé ce travail de p23, c'est plutôt que de revenir dans le ptc, que nous la remonterions à 180 degrés et que nous mettions le quad a sur le côté cool, et que nous le maintenons ainsi jusqu'à ce que votre prochaine activité, qui est d'environ 102:30, soit terminée.
D'accord, tout va bien.
D'accord, Jerry. Nous avons terminé le programme 23. nous allons juste rouler ici pour obtenir le soleil du quad a, si c'est ce que vous voulez.
Roger, Frank, c'est une bonne affaire.
Il devrait être cool maintenant, Jerry.
Roger, Frank. Jusqu'à présent, nous n'avons pas vu la température recommencer à baisser. nous nous attendons à le voir, cependant.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger, donnez-nous le mot si vous voulez que nous nous retournions ici avant le moment où vous ..., s'il vous plaît.
Wilco.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger, Frank. Nous avons des données qui ont été manquées sur votre p23. nous aimerions que vous nous les lisiez si vous avez le temps.
Roger. nous le ferons dans une minute.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Allez-y. Que voulez-vous ?
roger. sur l'étoile numéro 2, le sixième signe, nous avons raté delta-r et δvvdelta-v.
Sixième marque, c'est-à-dire - Lovell vous a-t-il dit de faire cela ?
Qui est qui ?
Jim Lovell. - Il est un homme.
négatif. euh-uh. nous l'avons vraiment manqué.
C'est tout des zéros, et tous les zéros.
Roger. tous les zéros, tous les zéros. OK. sur l'étoile numéro 7, nous avons raté le tronçon sur les marques 1, 2 et 3.
Le trunnion était 03235 sur 1, le trunnion était 03235; le 2, il était 03240; le 3, il était 03241.
D'accord, Frank. et puis le dernier est sur l'étoile numéro 1; nous avons raté le tronçon sur la marque 5.
04064. 04064.
Roger, 04064.
C'est vrai.
Merci, Frank.
Vous êtes le bienvenu, Jerry.
Ce lovell est devenu assez compétent.
Ce n'est pas mauvais.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Le dernier nombre que vous m'avez lu était-il le marquage 2 de l'étoile numéro 1?
C'est vrai. étoile numéro 1, marque 2.
Roger. merci. maintenant que vous avez reçu une formation.
D'accord.
Apollo 8, Houston. vous êtes de retour sous notre influence.
Très bien. les choses commencent à s'accélérer maintenant, hein?
Roger, vous êtes là depuis environ 20 minutes.
Très bien.
Jerry, c'est Jim.
Allez-y, Jim.
Découvrez du groupe de direction si une manœuvre de demi-course de moins 4,8 pour accéder au couloir à 14 heures serait meilleure que la 15,2 que j'ai proposée en premier.
D'accord. moins 4,8.
Il est vrai.
Nous avons déjà commencé à vérifier, Jim. Je parie que vous pensez avoir fait passer ce p37 à travers nous.
Le grand frère regarde.
affirm.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. Je me demandais juste comment se comporte un réservoir à temp sur quad.
Nous n'avons vu aucune amélioration jusqu'à présent, frank.
Quelle est la température ?
Quatre-vingt-six degrés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. frank, nous allons maintenant établir une séquence de portée. nous aimerions garder le silence sur le net pendant environ 3 minutes.
Très bien.
Apollo 8, Houston. la séquence de portée complète.
Merci beaucoup.
Bonjour, Houston. apollo 8. comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston. fort et clair.
Houston, comment lis-tu ? apollo 8.
Apollo 8, Houston. fort et clair par moi.
Je ne vous ai pas lu depuis un certain temps. Je vous lis maintenant fort et clairement.
Roger, frank.
Je voulais savoir ce qu'était un test de séquence de gamme, Jerry.
J'avais peur que vous demandiez cela.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Cette séquence de plage est un phénomène que nous obtenons sur la sauvegarde vocale descendante; dans ce mode, la plage et la voix partagent les mêmes canaux, nous devons donc vérifier périodiquement et nous assurer qu'ils ne s'interfèrent pas entre eux.
Merci. Ces vols sont très éducatifs.
Roger. nous apprenons un peu ici aussi.
J'espère que vous n'étudiez pas la réentrée.
Non, nous sommes gros sur ceux-là, Frank.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger, Frank. Nous aimerions que vous alliez à nouveau dans le ptc maintenant. Votre réservoir d'hélium a toujours la même température. et nous allons essayer ptc pour éviter les choses.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim est-il à l'écoute ?
Il est hors de l'air en ce moment.
Roger, Frank. faites-lui savoir que nous avons comparé son dernier p37, et que les vecteurs d'état ont convergé à - ils sont très, très proches maintenant.
Votre vecteur d'état et notre vecteur d'état sont très, très proches.
C'est affirmatif, Frank.
C'est bien, Jerry ? d'accord. Je vais lui dire. merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ne laissez pas sa tête devenir grosse, cependant.
Vous allez rendre impossible la vie avec lui. C'était toujours assez difficile.
Houston. comment lis-tu l'Apollo 8 ?
Apollo 8, Houston. dire encore une fois.
Bonjour Michael, nous avons perdu le verrou et le projet de loi a frappé la commande de réinitialisation pour recommencer à verrouiller, mais vous êtes les bienvenus à l'antenne.
D'accord, Frank. Merci beaucoup.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Allez-y.
Bonjour, Michael.
Bonjour, vous êtes venus.
Ou est-ce l'après-midi ?
Apollo 8, Houston. vous avez beaucoup de bruit de fond et presque illisible. nous essayons d'obtenir un meilleur omni.
Apollo 8, Houston. comment lis-tu ?
Clairement et fort.
D'accord, tu es fort et clair. Est-ce que c'est le projet de loi ?
aucun autre.
J'ai reçu un message pour vous pendant que vous dormez. valerie a dit de vous dire qu'elle et les enfants partent à l'église vers 11h30 et attendent impatiemment votre retour. elle a dit que les cadeaux commencent à apparaître magiquement sous l'arbre de Noël à nouveau, ce qui ressemble à un double baril de Noël.
Vous ne pouvez pas battre un accord comme ça. Comment s'est passé Noël chez vous aujourd'hui?
Je lui ai dit que vous étiez là-haut, et il m'a dit qui conduit ?
C'est une bonne question. je pense que Isaac Newton est le principal conducteur en ce moment.
Je le répète.
Je pense que Isaac Newton est en train de conduire la plupart des choses en ce moment.
Roger. nous copions.
Dites à Valerie et aux enfants de me souhaiter un joyeux Noël, Mike, et dites-leur que je les y verrai dans un moment.
Je le ferai sûrement, et vous pourriez dire à Frank s'il a des messages, que son peuple est à environ 10 pieds de là.
Il a dit "bah humbug".
bonjour, comment allez-vous tous ?
Vous avez une série de visages souriants dans la chambre arrière, Frank.
Ils seront fiers de moi: je suis en train d'utiliser l'exer-genie en ce moment.
Ne le dépassez pas.
Je ne le ferai pas.
Apollo 8, Houston. il est passé,
Allez-y, Houston. Apollo 8.
La température du réservoir d'hélium quad capable a légèrement diminué et nous semble maintenant plutôt bonne.
Merci, Michael.
J'ai une procédure pour Jim que j'aimerais lire. Elle implique d'amener les vecteurs de lm et csm à la sphère d'influence de la Terre.
Très bien, restez à l'affût.
D'accord.
Il porte son chapeau maintenant. De qui est cette procédure, Michael?
Oh, c'est la résumé des opinions de tous nos experts ici. Je l'ai obtenu de M. Colossus, Gunther sabionski.
Très bien. Je veux m'assurer que ce n'était pas un aldrin spécial.
Je suis désolé que vous ayez rompu. ne le répète pas. (rires)
Bonne Noël, mon ami.
Oui, bonne Noël là-haut, Jim. J'ai une procédure à suivre lorsque vous êtes prêt à copier.
D'accord, je viens de mettre mon casque; laissez-moi juste prendre un crayon et du papier, et je le copierai.
D'accord.
D'accord, Mike.
OK. le but est de faire passer les vecteurs de lm et de l'état csm dans la sphère d'influence de la terre. étape un: le verbe 37 entre, 23 entre. étape deux: au nom 70, au nom 70, chargez les numéros suivants dans le registre 1, 2, et 3; registre 1, 00002; registre 2, cinq boules; registre 3, 00210. étape 3: continuez sur le nom 70, nom 70. étape 4: continuez sur le nom 25, 25. étape 5: ne continuez pas sur le nom 18. attendez 30 secondes; puis faites le verbe 37 entre, 00 entrez. fin de procédure.
D'accord, comme je comprends que la raison de cette procédure est de ramener les vecteurs d'état lm et csm dans la sphère d'influence terrestre; est-ce vrai ?
C'est vrai.
OK. pour le faire, on va au verbe 37 entrer, 23 entrer; et au nom 70, on va charger dans le registre 1, quatre boules 2; le registre 2, toutes boules; et le registre 3, deux boules 210. on va sur le nom 70 et on va sur le nom 25. on ne va pas sur le 18. on attend 30 secondes, et on va faire un verbe 37 entrer, 00 entrer.
C'est affirmatif. apollo 8.
Je suis juste un peu curieux, Mike; je pensais que c'était fait pour nous. Je pensais que l'ordinateur s'était occupé de ce petit problème.
Normalement, c'est automatique, Jim; et si vous aviez fait le p23 exactement comme prévu, il l'aurait été, mais il y avait un doute que le p23 ait été arrêté environ 7 minutes avant le point de transition et juste pour être absolument sûr, nous avons inclus cette procédure.
D'accord. dis à Buzz que je pourrais bien utiliser son patch oculaire.
Roger. je comprends. buzz en avait un sur gemini x, cela a vraiment bien fonctionné.
Mike, tu veux que je fasse cette procédure maintenant ?
C'est affirmatif, Jim. maintenant à votre convenance.
Avez-vous vu la direction? est-ce que le drapeau est placé?
Nous sommes prêts, c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Merci, Jim. Nous avons copié ton travail dsky là-bas, et il nous semble très bien maintenant.
D'accord.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Vous savez, une chose que vous pouvez transmettre au bureau du programme - quelque chose sur lequel vous pourriez essayer de travailler immédiatement est - -
Pouvez-vous vous tenir debout, Apollo 8 ?
Apollo 8, pouvez-vous attendre ? nous allons essayer de vous procurer une meilleure antenne; vous êtes presque illisible.
Tout à fait d'accord.
Apollo 8, Houston. nous sommes juste entre les antennes et si vous pouvez attendre environ 5 minutes avec votre message, nous pouvons avoir une meilleure communication alors.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
D'accord. tu es clair et fort maintenant, Frank. Va-t'en et dis ce que tu disais au sujet du bureau de programmation.
Les trois fenêtres, la fenêtre de l'écluse et les deux fenêtres latérales, c'est vraiment dommage, en fait, qu'elles soient presque totalement inutilisables, car elles sont tellement étouffées.
Roger. Je suis d'accord. nous copions jusqu'à présent sur les fenêtres que 2 et 4 sont en excellente forme et 1 et 5 sont un peu médiocres et 3 est presque totalement inutilisable.
trois est totalement inutilisable; 1 et 5 sont inutilisables pour tout type de photographie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et, Mike, cela met certainement le cmp dans un mauvais état, vous savez, quand vous ne pouvez pas voir où vous allez.
Oui, et quand vous êtes assis entre deux gars qui ne vous le diront pas non plus. (rires)
C'est vrai. pensez-vous qu'ils partageront une fenêtre? pas de savon. vous remarquerez peut-être aussi que l'optique est très bonne visibilité; jusqu'à présent, aucun revêtement du tout.
Je suis heureux d'entendre cela, Jim.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. nous copions Jim en faisant un p52, et je suis prêt à vous aider avec un manœuvre pour le midcourse 5 à tout moment.
Ok, prêt à copier, Mike.
Roger, Jim. C'est la manœuvre de milieu de course numéro 5, et c'est un rcs/g&n, et c'est 31700, pas applicable, pas applicable.
Avec toi.
103:59:52.86, moins 00050, plus tous les zéros, plus 00001 000 334 001 cinq zéros, plus 00190 00050 014 00050.
Je suis toujours avec toi.
good. 413020 183, shaula, down 064, left 06, plus 0747, moins 16410 12988 36301 146:46:40; ensemble nord d'étoiles, sirius et rigel, rouleau 308, lancement 209, yaw 357. remarques: utiliser une procédure à grande vitesse avec moins ma. over.
Roger, Houston. mcc 5, rcs/g&n - êtes-vous avec moi ?
Je suis avec toi, Jim.
31700, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et, et ainsi, et ainsi, et ainsi, et ainsi, et ainsi, et ainsi, et ainsi, et ainsi, et ainsi, et ainsi, et ainsi, et ainsi, et ainsi, et
Roger. et pouvez-vous aller accepter, s'il vous plaît, et nous allons vous envoyer une charge p27 composée d'un vecteur d'état lm et une charge cible pour mcc 5.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
roger. nous aimerions réduire votre réservoir d'eau usée à 25%; nous aimerions le faire avant la mi-course, pour des raisons de suivi. donc si cela vous convient, si vous commencez maintenant, nous le ferons jusqu'à 25.
Roger. On va tout de suite y arriver.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. nous avons les charges et vérifié; vous pouvez revenir bloquer à votre ordinateur. et George Low dit qu'il travaille sur ce problème de fenêtre à 6, ou vaisseau spatial 104. vous avez juste le mauvais vaisseau spatial.
C'est une mauvaise déclaration; nous avons le bon vaisseau spatial. Je vous en ferai une idée, si elle continue de cette façon pendant 2 jours de plus, nous aurons non seulement le bon vaisseau spatial, mais nous aurons le meilleur vaisseau spatial.
Cela va continuer.
Apollo 8. nous commençons le dépotoir maintenant, Houston.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
OK. Nous commençons maintenant le déversement des eaux usées.
D'accord, Bill. Merci beaucoup.
C'est une tempête de neige.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
J'ai besoin d'un chien de romeo sur les trois et d'un rapport d'état sur l'imp.
Roger. le prd de l'imp n'a pas bougé d'un pouce depuis notre décollage. et c'est celui que l'imp a eu, encore 0,64. et j'ai juste dormi environ 5-1/2 heures, et je suis en train de me faire un paquet; et j'ai bu beaucoup d'eau, je me sens bien, et c'est tout.
Et vous avez une prd sur les deux autres.
Oui, le cmp est prêt à faire rapport. le cmp lit 1,2 rem.
et le cdr: j'ai été coincé avec celui d'un autre, mais le mien lit maintenant - le mien nouveau lit 2,02 rems. je ne sais pas s'il y a un message ou non.
Il commence à briller dans le noir.
Oui, tu aurais dû t'en tenir à celle que tu avais. Ça a sonné un peu mieux. j'ai copié de gauche à droite 2.02, 0.12 et 0.64.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Merci, monsieur.
Qu'ont-ils mesuré dans notre - qu'ont-ils mesuré sur cela, je suppose que vous l'appelleriez le vababr, ou vabd?
Nous envoyons le garçon dans la chambre arrière pour le savoir.
Découvrez ce qu'il est, ou ce qu'il lit?
D'abord l'un et ensuite l'autre.
Nous aurons besoin des deux réponses ici aussi.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
La lecture va et vr de Bill qu'il a demandée est de 0,13.
Roger. il semble que vous ayez un peu de discorde ici.
Oui, je suis d'accord.
Vous devriez donner à ces gars une chance de se réveiller et d'étalonner ces choses.
Apollo 8, Houston. nous venons de passer de 25% et vous pouvez mettre fin à votre décharge d'eau usée, s'il vous plaît.
OK. ce sera le cas.
Croyez-le ou non, notre poids est 5% derrière le vôtre.
Oui, John a dit qu'il l'avait remarqué.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Oui. nous allons changer les antennes de Madrid à Goldstone dans environ 3 minutes. vous devriez entendre le glitch.
Merci beaucoup.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Roger. juste pour l'information, le perigee et le nom 42 seraient-ils un nombre moins si grand pour une brûlure aussi petite? nous lisons moins 03137 maintenant.
roger. comprendre; le nom 42 perigee lit moins 03137.
Roger. nous allons programmer 30 après que vous nous ayez donné la charge cible, et je ne pensais pas qu'il y aurait autant de changement pour une si petite combustion.
Roger. restez prêts. Nous allons vérifier, Jim.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
roger, frank. nous ne pensons pas qu'il y ait de problème ou de drôle dans cette prédiction de périgee de moins 03137. c'est une prédiction keplérienne, et elle n'est pas très précise. maintenant nous avons pris votre vecteur du lien vers le bas et l'avons exécuté à travers une manœuvre externe de δvdelta-v à faire croire ici, et nous obtenons exactement la bonne réponse. over.
Roger, comprenez que vous avez raison de la solution conique qui vient à l'esprit.
C'est affirmatif. La solution de Kepler est juste assez grossière.
J'étais juste un peu curieux. Je pouvais voir des différences quand on parlait de loi burns, mais cette fois-ci étant si courte, je pensais que ce ne serait pas une grande différence.
Mike, c'est Frank.
Allez-y, allez-y.
Vous surveillez et voyez si nous recevons un moteur qui tire par inadvertance tout le temps, n'est-ce pas?
Eh bien, nous ne pouvons pas dire quand vous êtes dans un faible taux de bits. quand vous êtes dans un taux de bits élevé, c'est vrai.
Ok. si on augmentait le taux de bits élevé et que vous les regardiez en casse-tête ?
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. puisque vous êtes sur omni d (dog) en ce moment, nous sommes en quelque sorte 180 hors de phase pour les antennes de verrouillage à fort gain. dès que nous pouvons obtenir un verrouillage à fort gain, alors nous allons - - -
OK. nous prendrons les antennes et nous nous mettrons sur le gain élevé dès que possible.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. nous avons fait plus de vérification, et nous confirmons que c'est la prédiction keplérienne correcte sur le nom 42 moins 03137, comme vous l'avez dit.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. nous allons faire une séquence de rangement; si nous pouvons éliminer la voix pendant quelques minutes, nous le ferons très bien.
Roger. nous allons.
D'accord.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
roger. notre rangement est terminé, et nous avons suivi vos tirs de propulseurs, et ils montrent ce qui semble être des activités humides très normales.
Merci. Je suppose que c'était associé à l'évent d'eau.
Roger. Vous comprenez, Frank.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Franchement, nous avons environ 2 minutes et demie à allumer, et nous montrons toujours certains de vos commutateurs scs qui ne sont pas configurés selon la liste de contrôle; plus précisément, le taux bas, le minimum de bandes mortes, et votre mode bmag à l'attitude un, le taux deux.
D'accord. Merci.
et votre attitude manuelle se met à basculer dans la commande de taux.
Il est vrai.
Apollo 8, Houston.
Le marqueur.
Une minute pour allumer. c'est fini.
Roger. Nous sommes d'accord.
Apollo 8, Houston.
Le marqueur.
vingt secondes avant l'allumage.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, Jim.
Nos résidus étaient plus 2 en vg<sub>x</sub>, moins 1 en vg<sub>y</sub> rien en vg<sub>z</sub>. nos ems ont arrêté environ 6,2 et ont continué à compter après le brûlure.
Roger. comprenez 14 secondes, brûler à temps, attitude nominale, deux dixièmes de x, un dixième de y, et rien - moins un dixième de y, et rien de z; et vous mettez 6,2 sur l'ems, et il a continué à compter après le brûlement.
Non, nous avons mis le brûle - nous avons mis le brûle δvdeldelta-v dans l'ems, et après le brûle, il comptait encore.
Roger. Je comprends.
Je compte encore.
comprendre.
D'accord, Houston. Nous avons transféré le vecteur d'état à l'emplacement de lm.
Roger, Jim. Merci, et je ne comprends toujours pas ce que vous dites sur ce message. Il a été compté de 5 à zéro normalement, puis continué à travers le zéro de manière négative, et maintenant il est en train de lire moins 6,2?
C'est vrai. il comptait quand on l'a coupé. La dernière fois que je l'ai vu, il était de 6,9. maintenant frank a juste remis le commutateur automatique avec le commutateur de fonction δerv de delta-v dans δv de delta-v, et il a sauté six dixièmes. puis il a essayé la deuxième fois, et il est resté à zéro, donc nous ne savons vraiment pas quelle est l'histoire.
Roger. Je vous comprends.
Houston, il s'agit d'Apollo 8.
Allez-y, frank.
Je suppose que vous voulez que nous reprenions le PTC, non?
Restez à l'affût.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions que vous repreniez l'attitude ptc, lance 010, yaw 045; puis sortez de là à nouveau pour votre p23 que vous avez prévu pour une autre heure et 10 minutes environ, dans une autre heure et 10 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Mike, c'est frank. est-ce que cette télévision est toujours programmée pour 104:50?
C'est affirmatif, Frank, si vous pouvez le gérer.
D'accord.
Comment va la télévision, Frank ? comment allons-nous - les réseaux peuvent-ils compter sur le fait de l'avoir à l'heure ?
Oui, nous pouvons le faire à l'heure. nous n'avons pas grand-chose à faire, mais nous allons jouer pour vous.
D'accord. nous avons un groupe d'experts en filtre prêts à vous aider si vous avez besoin de conseils.
Eh bien, nous allons juste devoir le faire à l'intérieur aujourd'hui parce qu'il n'y a pas de bonnes photos de la lune ou de la terre; le soleil est trop clair.
Je pense qu'il pleut là-bas.
Oui, c'est ce que nous pensions.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez-y.
roger. sur ce ems, quand je l'ai mis dans le δv, il a été lu à zéro; puis il a été mis en mode automatique. parfois, il compte jusqu'à 19 ou 20 pieds par seconde. je suppose que c'est ce qui s'est passé.
Roger. comprenez que lorsque vous le mettez en voiture, il peut continuer à compter jusqu'à 19 à 20 pieds par seconde.
juste quand vous le mettez sur la voiture; il commencera à compter à une occasion, par lui-même.
comprendre.
Mike, nous sommes prêts quand tu seras prêt.
Nous sommes prêts.
Je le répète.
Oui, nous sommes prêts, Frank. Nous sommes tous à la place et nous attendons avec impatience.
Tu as mis ton maquillage sur toi ?
Oui. avons-nous une photo ?
Franck, c'est négatif.
Que dire de maintenant, Houston ?
Franck, c'est négatif.
Nous ne semblons pas avoir beaucoup de chance aujourd'hui, mais ne demandez pas encore de réparateur.
Des résultats encore, Mike ?
Il est possible que ce soit négatif, franchement.
D'accord. nous l'avons porté depuis un certain temps. Vous obtenez notre fm d'accord?
D'accord, Frank. Voilà, nous l'avons. Il arrive fort et clair. On a l'air de regarder ton chapeau et maintenant le mdc.
Bonjour, voici l'équipage de l'Apollo 8. et comment se concentre-t-il maintenant, Houston ?
Ça a l'air bien. si vous pouvez tenir la chose immobile, il y a une sorte de retard dans le temps. tout mouvement qui y est détruit notre image.
Dites-moi si vous avez une différence maintenant.
Ça a l'air bien maintenant.
Très bien, très bien.
On dirait que vous êtes bien, mais quelqu'un d'autre est à l'envers.
Nous vous avons montré les scènes de la lune, les scènes de la terre, et nous avons pensé vous inviter à notre maison. c'est notre maison depuis au moins 4 jours, comme vous pouvez le voir sur le tableau d'instrument. nous marquons chaque jour sur le tableau d'instrument. nous sommes quatre en bas, et nous travaillons sur le cinquième jour. bien sûr, nous attendons tous l'atterrissage le vendredi. ici dans la partie de la sonde que nous appelons la baie de l'équipement inférieur, nous avons le conseiller du président sur la nourriture physique, le capitaine Jim Lovell, qui va subir un programme d'exercices que nous faisons tous les jours. vous remarquez qu'il flotte très librement autour du sac d'exercice. il a utilisé son sac à main, il a fait une utilisation très importante, et nous avons maintenant une bonne idée de la façon de faire.
Qu'avez-vous à dîner aujourd'hui, Bill ?
Eh bien, voici un peu de cacao; ça devrait être bon. Je vais y ajouter environ 5 onces d'eau chaude. Ce sont de petits biscuits à sucre, du jus d'orange, de la soupe de maïs, du poulet et de la sauce, et un petit serviette pour essuyer vos mains quand vous aurez fini. Je vais préparer du jus d'orange ici.
Vous pouvez voir qu'il prend ses ciseaux et coupe l'extrémité plastique d'une petite buse dans laquelle il va insérer le canon à eau. Le canon à eau dégage une explosion d'eau de demi-ounce par clic. voilà, Bill l'a maintenant, et l'eau est en train de pénétrer. J'espère que vous avez tous eu de meilleurs dîners de Noël aujourd'hui que nous, mais néanmoins, nous avons pensé que vous pourriez être intéressés par la façon dont nous mangeons.
Roger. Je n'ai entendu aucune plainte ici, Frank. Nous vous informerons sur votre nourriture lorsque vous reviendrez.
Très bien.
On dirait une maison heureuse que vous avez là-haut.
Habituellement, nous laissons ces boissons se calmer pendant 5 ou 10 minutes, mais Bill va les boire maintenant. puis, pour continuer le programme, il ouvre une autre éclaboussure, et vous verrez un petit tube sortir - - -
Ce n'est pas une publicité.
- et il boit sa délicieuse boisson orange. Peut-être devrais-je dire qu'il boit sa boisson orange. Il n'est généralement pas aussi rapide. Bill est vraiment pressé aujourd'hui. Eh bien, c'est ce que nous mangeons. maintenant une autre partie très importante de la sonde est la station de navigation ou le panneau d'optique. et nous - une minute; Bill veut dire quelque chose.
C'est bon; mais pas aussi bon que le bon vieux jus d'orange californien.
Bill est de Floride.
D'accord. maintenant si tu me laisses prendre la caméra, Jim, je vais montrer aux gens où tu fais la plupart de ton travail.
Je peux nettoyer une partie de la nourriture de Bill ici, et l'avoir en dehors - en bas dans cette zone s'appelle le leb ou la salle d'équipement inférieure, et nous avons notre équipement de positionnement optique ici. nous faisons toute notre navigation ici en observant les étoiles et les horizons de la lune ou de la terre. et c'est ici que nous découvrons exactement où nous sommes dans l'espace, dans quelle direction, et à quelle vitesse nous voyageons. et notre ordinateur, comme Frank l'a mentionné, prend des informations et nous dit comment manœuvrer pour rentrer à la maison en toute sécurité. Je travaille avec le télescope de numérisation et le sextant, et parfois, si je suis trop occupé, je ne fais que flotter hors de vue et monter dans le tunnel qui est le tunnel vers la porte du module lunaire que nous n'avons pas sur le bord, bien sûr.
C'est à peu près tout ce que nous avons pour aujourd'hui. je - chacun et chacun de nous vous souhaite à chacun et à chacun de vous un très bon Noël. et, je suppose que nous vous verrons demain, et nous atterrirons tôt vendredi matin. bon Noël d'apollo 8.
Roger. Joyeux Noël depuis le sol, Apollo 8, et merci beaucoup pour la visite guidée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez, Mike, allez voir.
Nous suggérons une attitude de deadband max et un taux élevé.
Vous avez raison. Merci.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, frank.
Combien de temps avant nous diront-ils quel effet le midcourse a eu sur notre trajectoire, Mike?
Oh, plus nous suivons, plus nous serons intelligents; mais restez à l'écart pour une réponse pertinente.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Temporiellement, la correction de mi-course à 122 heures est nulle; et dans une heure et demie environ, nous aurons des données de suivi pour confirmer cela.
D'accord. Merci.
On va manger quelque chose ici, Mike; on se détend.
Roger. Vous comprenez, Frank.
Avez-vous encore un fusil à feu pour Noël ?
Non, je manque assez avec celui que j'ai.
C'est ce que m'a dit Edwin; je me suis dit que vous voudriez peut-être essayer un autre.
Qu'est-ce que c'était, 40 coups de feu à quatre oiseaux ?
Oh, négatif, franchement. je suis à 100%, un oiseau par boîte.
alors toi et moi sommes dans la même situation.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Il semble que nous ayons fait une grave injustice à la population alimentaire. juste après notre émission de télévision, le père Noël nous a apporté un dîner de télévision chacun, qui était délicieux, d'ours et de sauce, de sauce de canneberge, de punch à raisin; exceptionnel.
Roger, Jim. Je suis heureux de l'entendre. maintenant nous sommes ici en train de manger du café froid et des sandwichs de bologna.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Roger. Nous avons beaucoup de ces étoiles à marquer maintenant, Mike, et ils étaient inquiets à propos du ptc. Pouvez-vous nous informer si nous restons trop longtemps dans une position, ou si nous devons nous arrêter et faire un ptc?
Vous le ferez, Frank.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. nous surveillons vos températures. les quads sont tous bien. nous continuerons à le faire, et nous ne nous attendons à aucun problème avec eux pendant le travail de p23.
Merci beaucoup.
Notre température de réservoir la plus élevée est maintenant c..
comprendre; c est le plus chaud.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
Roger, Bill. Nous aimerions parler de votre antenne à fort gain à un moment donné, quand vous aurez une minute.
D'accord, une seconde, Mike.
Environ 5 minutes, Mike, nous serons terminés ici.
Houston, apollo 8. à propos de l'antenne à gain élevé.
Ok, Bill. nous pensons qu'il serait extrêmement utile de savoir comment il fonctionne en mode auto-réacq, et nous proposons de le tester en ce mode de 109 à 111 heures.
D'accord, on le fera.
D'accord, j'ai une - -
On va essayer de le faire en sortant.
Nous avons une procédure détaillée que nous pouvons vous lire à tout moment lorsque vous êtes prêt.
Allez-y, allez-y.
Nous demandons un taux de roulement gauche, que nous remarquons que vous avez préféré, un taux de roulement gauche de 1 révolution par heure, et cela dans votre attitude actuelle de ptc (c'est-à-dire 10 degrés de hauteur, 010 degrés et 45 degrés de jaune). la procédure est la suivante: étape 1, arrête à l'angle de roulement de 150 degrés; acquérir - c'est l'étape 2 - acquérir en mode manuel; trois, passer à la poutre étroite automatique; quatre, assurer le suivi en mode automatique puis passer au mode auto-réactif; cinq, positionner l'antenne à haut gain - - -
Attends une minute, Houston.
Qui, qui, qui, qui.
Ok. qui, qui. en attente.
Je commence toujours.
D'accord, assurez-vous de suivre la voiture et alors quoi ?
Assurez-vous de suivre automatiquement, puis passez au mode auto-réacq.
OK. ce sera le cas.
OK. étape 5, positionnez la hauteur de l'antenne et la commande de la jaune pour les angles de montée prédits de la terre, et ces angles sont jaune 50 degrés, la jaune moins 40 degrés.
D'accord.
D'accord, deux étapes de plus. étape 6, restez sur l'antenne à gain élevé en ce mode pendant deux fois. ne passez pas à omni à tout moment pendant ces deux fois, et maintenez la configuration du mode de la voix et des données. nous nous attendons à ce que la perte de piste ne dépasse pas 15 minutes par rev. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et la dernière étape, 7, si un problème survient, retournez à vos angles de jeu initiaux de 10 degrés de plongée, 45 degrés de jaune et 150 degrés de roulement; réacquérir et passer au mode automatique. over.
Oui, je suppose qu'il devrait y avoir une étape 4a qui dit "retourner à rouler", non?
C'est affirmatif. Je vous en prie, excusez-moi, c'est affirmatif.
Si - voyons, si nous - je ne comprends pas votre dernier commentaire. si nous avons un problème, voulez-vous que nous retournons à 150 degrés ?
Eh bien, tout ce que nous voulons que vous fassiez, c'est aller et récupérer en mode automatique, Bill. et il semble que ce soit une façon de le faire. mais tout ce que nous disons, c'est que, vous savez, si vous voulez nous parler de quelque chose, ou si vous avez mes autres problèmes, ou si vous n'aimez pas son apparence, rien du tout, allez simplement et récupérez en mode automatique.
Oui, pourquoi ne pas dire simplement que si nous avons des problèmes, qu'il ne le prend pas quand il est censé, essayer, puis vous appeler sur l'omni ou positionner nous-mêmes et nous en parlerons et essayer d'autres deux revs.
Ça va, Bill.
On l'a essayé une ou deux fois en sortant, mais la seule modification est qu'une fois qu'il a brisé le verrou, il est allé à sa position manuelle, mais j'ai passé à l'omni entre les deux.
Bill, pourriez-vous recommencer à lire ça ? nous ne vous lisons pas trop fort, et pourriez-vous répéter ce que vous avez essayé en sortant, s'il vous plaît.
Sur le chemin de sortie, ils nous ont donné quelques angles de réaction que nous avons utilisés, et une fois qu'il a cassé le verrou et se repose, il est allé à l'omni et a attendu que nous arrivions à nouveau près de la serrure de rupture et a refait son retour et a cassé juste là.
Roger. Merci. Nous copions.
Nous avons encore quelques étoiles à obtenir, et nous allons essayer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Roger, Bill. Nous avons une bande de bandes de votre musique préférée ici. Vous êtes intéressé à entendre un peu de la musique du groupe ?
Allez-y, allez-y.
D'accord.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Roger. pour une raison quelconque, nous avons soudainement un programme 01 et aucun feu d'attitude sur notre ordinateur.
Nous le confirmons.
Restez à l'écoute, Jim. Nous travaillons sur une procédure pour vous remettre à l'aise.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, pendant que nous travaillons sur cette procédure, nous aimerions savoir si vous avez sélectionné 01, et vous obtenez un verbe 37 enter, 01 enter?
Voyons, je ne suis pas très sûr, Mike. Je pourrais avoir fait ça, oui.
D'accord.
Nous avons une étoile 01 qui monte, maintenant que cela pourrait avoir été la raison.
D'accord, nous comprenons. pourquoi ne pas garder ce que vous avez sur votre disque, et nous serons bientôt avec vous.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. Pourriez-vous ou Bill nous donner une meilleure antenne omni, s'il vous plaît?
Restez à l'affût.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Franchement, notre procédure consiste à sélectionner p00, puis de p00 à p51, et à obtenir un alignement de plateforme. Après avoir fait cela, nous vous enverrons un p27, un refsmmat, et vous pourrez ensuite faire des options p52 refsmmat. alors vous serez de retour en affaires.
D'accord, Mike. Merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, il s'agit d'Apollo 8.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Allez-y.
Apollo 8, c'est Houston. dis encore une fois. c'est fini.
D'accord. nous avons terminé un p51 maintenant. Voulez-vous que nous essayons un p52, ou voulez-vous que nous attenions jusqu'à ce que nous puissions mettre un refsmmat?
S'il vous plaît, vous pouvez vous tenir à côté de moi, Frank?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes en train de vous assembler une charge de p27, frank; c'est la raison du retard. nous voulons juste nous assurer de ne rien négliger avant de vous l'envoyer.
On va juste attendre que tu mets un réfsmmat, et ensuite, bien sûr, on va bien s'aligner sur ça, non ?
C'est vrai, c'est exactement vrai. restez à l'affût.
Mike, c'est encore franchement.
Allez-y, allez-y.
Je suggère que nous puissions aller de l'avant pendant que vous faites cela, faire un p52 ici; et laisser faire un automatique et juste ajuster ceci. jim a dû utiliser rigel et sirius, et ils sont assez proches l'un de l'autre. et bien que nous ayons une différence zéro pour l'angle d'étoile, ce n'est peut-être pas une mauvaise idée de simplement essayer un 52 ici.
Nous préférerions ne pas le faire, Frank.
D'accord. nous ne ferons rien.
Franchement, nous pensons que la procédure dont vous parlez n'est pas vraiment nécessaire, et c'est une sorte de perte de temps. vous devriez toujours - à la fin de cela, nous devrons vous envoyer un nouveau réfsmmat, et vous devriez aller de l'avant et faire p52 à ce réfsmmat en plus.
Nous comprenons cela. Allez-y. Nous attendrons votre réfsmmat.
D'accord. Merci.
Apollo 8, Houston. si vous voulez aller à p00 et accepter, nous avons notre p27 prêt. nous vous enverrons un refsmmat. over.
roger. p00 et accepter.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, houston. frank, nous aimerions vous assurer que vous compreniez que lorsque vous faites votre p52, vous voulez sélectionner l'option 1, l'option préférée, car ce sont les registres que nous clignotons maintenant avec ce p27.
Roger. option 1; merci.
Apollo 8, Houston. nous avons une bonne charge; c'est votre ordinateur. allez à bloc.
D'accord.
Roger. restez à l'affût.
et vous pouvez continuer avec votre p52 à votre convenance.
Nous allons de l'avant en ce moment.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. quand Jim arrive à la fin de p52, il a un verbe qui clignote 37. nous aimerions qu'il ne procède pas, qu'il reste à ce moment-là; nous aimerions lire des morceaux de l'ordinateur à ce moment-là.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, si autrement il a le temps de nous donner un compte à rebours, pourrions-nous obtenir le commutateur biomed de centre à gauche?
Un, un - deux
Le marqueur.
Avez-vous pris en compte ce retard de temps de 1,7 seconde ?
Je suis désolé pour ça.
D'accord. houston, tu l'as.
Merci, Jim. et je vais vous donner une estimation ici sur le temps que nous voulons tenir à ce stade; ce ne sera pas trop longtemps.
Roger. c'était mon goff: je dois avoir mis 3701 au lieu de 3723 et 501.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous avons une suggestion de plan de vol pour vous.
Allez-y, allez-y.
Allez-y et supprimez le reste des p23 sur lesquels vous travaillez maintenant, retournez à l'attitude ptc, puis reprenez là où il est écrit 108 heures dans le plan de vol pour reprendre là-bas avec votre p23, ou si vous préférez passer quelques heures de ce temps, si vous voulez vous reposer entre les deux.
Je pense que c'est une bonne idée; nous allons le faire.
D'accord.
Mike, que fait-il à notre vecteur d'état ?
Pas une chose. Nous avons regardé votre vecteur d'état, et c'est bon.
Donc nous n'avons pas perdu toute la nav que nous avions récemment réalisée, n'est-ce pas?
Reste un peu à l'écart de cela, Jim. Je ne sais pas; je vérifie.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. je le répète, votre vecteur d'état est tout à fait bien; il est toujours ticky-poo, et la raison pour laquelle nous le gardons ici est que nous vérifions si des informations p23 ont été perdues. c'est la première raison, et la deuxième raison est que votre w-matrice partage certaines cellules de mémoire informatique avec p01, et nous obtenons une clarification sur l'état de votre w-matrice avant de procéder.
Roger, Michael. Il est là.
Nous allons aller de l'avant et commencer à nous tourner vers l'attitude du PTC.
Très bien.
Avez-vous encore besoin de ce gain élevé, Mike ?
Nous n'avons plus besoin de négatif.
Apollo 8, Houston.
Roger, Frank. Nous arrivons à temps pour une purge d'oxygène sur les trois piles à combustible. Ce pourrait être un bon moment pour le faire pendant que nous attendons ici.
Très bien.
D'accord, Mike, nous allons épurer les trois piles à combustible, seulement de l'oxygène.
C'est vrai. Merci.
Apollo 8, Houston. cela suffit pour la cellule à combustible numéro 1; si vous voulez commencer par deux s'il vous plaît.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. Nous sommes dans un faible taux de bits maintenant. La dernière fois que nous vous avons vu, vous étiez toujours en train de purger.
Roger. ...
Vous êtes illisible, mais demandez que vous arrêtiez votre purge.
Roger. nous avons mis fin à notre purge.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Roger, Jim. J'ai une courte procédure que j'aimerais vous lire sur votre dsky, et j'aimerais vous expliquer ce que c'est. votre w-matrice partageait quelques emplacements de mémoire avec p01; par conséquent, la w-matrice que vous avez actuellement n'est pas bonne, et nous ne voulions pas que vous continuiez vos observations de p23 avec cette matrice. la procédure que je vais vous donner va donc entraîner la réinitialisation de la matrice avant votre prochain p23, lorsque vous entrez dans p23. et cela vous remettra à la valeur de la w-matrice que vous avez chargée après le thé, vous vous souvenez, cette chose 3303. et si cela a des effets supplémentaires sur le plan de vol, nous sommes en train de commémorer cela, et si cela est nécessaire, nous vous enverrons une vue révisée plus tard, avec la perte de l'horaire.
Ok. restez prêts, et je vais trouver quelque chose avec lequel copier.
D'accord.
D'accord, allez-y.
OK. insérer sans libérer le verbe flashing 37 le suivant: verbe 25 nomme 07 entrer, 77 entrer, 40 entrer, entrer, verbe 37 entrer, 00 entrer. over.
Nous insérons le verbe 37 sans le libérer, est-ce vrai ?
roger. vous devriez avoir 37 flashing sur votre dsky maintenant, et sans libérer ce 37 flashing, allez-y avec le verbe 25, et ainsi de suite.
Roger. Ok. Je vois ce que vous voulez dire. OK. nous allons insérer le verbe 25, le nom de famille 07 entrer, 77 entrer, 40 entrer, entrer, réinsérer le verbe 37 entrer, 00 entrer.
C'est tout à fait exact. si vous avez des questions à ce sujet, nous serons heureux de vous y répondre.
Roger. sommes-nous autorisés à le faire maintenant ?
C'est une affirmation, Jim.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Mike, c'est franchement le cas.
Allez-y, frank.
Y a-t-il un risque que cela ait pu gâcher une autre partie de la mémoire impliquée dans l'entrée ou quelque chose comme ça?
Franchement, tout indique qu'il n'y a absolument aucun problème avec quoi que ce soit dans la mémoire de l'ordinateur autre que la w-matrice. cependant, nous continuons à le regarder, et si nous avons des doutes, nous vous demanderons de nous débarrasser des emplacements de mémoire plus tard.
D'accord, tout va bien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger, Jim. nous avons pensé que vous seriez intéressé à savoir, en fonction de la valeur de la piste de 2 à 1 heure et demie après votre dernier demi-course, et en regardant vers l'avenir, nous prévoyons que la correction du milieu de course à 122 heures sera inférieure à un pied par seconde. et continuez à aller à l'interface d'entrée moins 2 heures, nous prévoyons 2 pieds par seconde de mi-course à ce moment-là. maintenant ces chiffres seront affinés; nous aurons environ 8 heures de piste supplémentaires sur vous avant de les modifier.
On dirait que nous sommes sur une bonne trajectoire.
Je ne peux pas le battre.
Après ces prochains p23, je vais voir ce que notre p37 nous donne. quel est ce milieu de cours, 122 heures qui a pratiquement zéro?
Oui. il semble être inférieur à un pied par seconde, environ quatre dixièmes de pied par seconde en ce moment. et puis celui avant l'entrée, à 2 heures avant l'interface d'entrée, semble être d'environ 2 pieds par seconde.
Roger. Eh bien, d'accord. Je vais exécuter un p37, et nous pouvons juste comparer la différence.
Houston, Apollo 8. over.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Roger. a de nouveau mis le jod sur la montre. nous voulons nous assurer de ne pas exagérer les observations des étoiles au détriment du contrôle thermique, afin que vous puissiez nous surveiller et nous donner un no-go si nous commençons à trop chauffer d'un côté.
Roger. will do, bill. Jim est-il allé se coucher ?
Nous allons commencer à faire la navigation cislunar maintenant, et Bill est assis à gauche.
Roger, tu vas faire des p23 maintenant, nous pensions que tu allais te reposer et les faire plus tard.
Non, Frank dort maintenant. On va enlever ces choses. Je vais donc passer faire un alignement de trunnion à ce moment-là, et ensuite on va dans le p23.
D'accord, Jim. Il y a une chose avant de commencer sur le p23. ce que nous vous avons dit plus tôt, nous pensons toujours être absolument correct. la seule chose dans la mémoire de l'ordinateur qui est modifiée par ce p02 est la w-matrice. Cependant, comme précaution supplémentaire, nous aimerions débarrasser la mémoire de l'ordinateur et passer par elle et vérifier petit à petit et nous assurer que tout est exactement copacetic.
D'accord. tu veux faire ça maintenant ?
Oui. nous allons configurer Goldstone pour cela; cela ne durera qu'une minute. Et pendant que nous le faisons, je peux vous lire cette procédure si vous êtes prêt à copier.
Ok. restez à l'écart et je serai prêt à copier très bientôt.
Merci beaucoup.
Allez-y, allez-y.
OK. nous aimerions un verbe 01 nomme 01 entrer, 333 entrer, et puis nous aimerions que vous lisez nous enregistrer 1. enregistrer 1 nous nous attendons sera un 10 000, et si le registre 1 est égal à cela, alors ce qui signifie que l'ordinateur va déposer sa mémoire erasable deux fois. c'est 10 000 chiffres, deux fois le nombre pour le dépôt de mémoire erasable. si ce n'est pas de 10 000 lecture, alors nous vous demanderons de le faire lire 10 000 en allant vers le verbe 21 nomme 01 entrer, 333 entrer, 10 000 entrer. après que vous avez fait cela, le verbe de dépôt est le verbe 74 entrer, et ce qui va automatiquement déposer la mémoire erasable totale deux fois, et vous ramener à la configuration appropriée.
OK. la procédure sera le verbe 01 nommé 01 entrer, 333 entrer, et lire le registre 1. puis 10 000 - la mémoire - l'ordinateur va ensuite déposer la mémoire deux fois plus correctement configurée. sinon, nous devons charger 10 000, et nous le faisons en allant au verbe 21 nommé 01 entrer, 333 entrer, 10 000 entrer, et le verbe 74 entrer. maintenant si le registre 1 lit 10 000, alors nous devrons toujours faire le verbe 74 entrer, est-ce vrai?
C'est affirmatif. ce verbe 74 enter est ce qui démarre le dépôt. alors juste avant cela, nous voulons nous assurer que nous avons eu 10 000; nous nous sommes assurés. et juste suspendre un sur la pierre dorée ici; nous le configurons.
Roger. Tu as besoin du gain élevé, Mike ?
Nous n'aurons pas besoin de la plus grande valeur négative.
Apollo 8, Houston. la pierre d'or est prête, et vous pouvez continuer avec cette procédure, Jim.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. enregistrer 1 est de 10 000.
D'accord. Merci.
et vous voulez le verbe 74 maintenant ?
Ça va.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. avez-vous déjà fait le verbe 74 enter ?
Non, j'attends votre commande.
D'accord, désolé, tu dois l'avoir raté. Tu peux continuer maintenant, Jim, on est prêts.
roger. le verbe 74.
Il est en train de descendre.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. Jim, la décharge est terminée. Vous pouvez aller de l'avant et faire ce que vous voulez avec votre ordinateur maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous serons restreints à la p23 pendant un certain temps.
Ne laissez pas les autres toucher l'ordinateur.
Je n'en ai pas encore, et je n'ai pas l'intention de le faire.
Roger. nous sommes d'accord avec cette décision.
Oh, nous avons été honorés de la présence de M. Neil Armstrong qui se tient maintenant à côté de la console cap com, éveillé et enthousiaste.
Roger. demandez-lui comment se passe le marché boursier.
Des larmes coulent sur son visage.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Avec l'ordinateur, nous avons été en retard dans notre promesse de musique.
Allez-y, allez-y.
D'accord.
juste pour que neil ne l'accompagne pas.
... le chœur.
Neil dit que vous avez de la chance; il a un rhume aujourd'hui.
(musique de "joie au monde" et un chœur chantant une autre chanson)
Il doit y avoir une mauvaise vitesse.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Roger, Mike. C'est vraiment sympa, mais si vous ne vous en souciez pas, vous feriez mieux de le retenir jusqu'à ce que nous ayons terminé ce test de suivi. ...
Roger, Bill. Nous sommes d'accord.
Cela semble être à la mauvaise vitesse.
Cela ne nous semble pas non plus très bon.
Tu vas bien, Mike; peut-être que tu pourrais juste chanter un peu.
Oui, je vais prendre mon harmonica.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Roger, Mike. Comment sont les températures à travers le module de service? pourrait-il être ici pour une prise de vue dans un autre couple de sets sur ce prochain départ?
Oui, je les surveille, et ils me paraissent vraiment bien, Bill. Une seconde et je vérifierai avec les experts. Oui, tu es bien, Bill, sur ton quad temps.
et le SPS est-il en ordre ?
affirmative. sps est aussi très bien.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez, Mike, allez voir.
Roger, Bill. à cause de cette affaire de w-matrix, nous aimerions ajouter quelques observations d'étoiles quand Jim aura terminé la série sur laquelle il est actuellement en train de travailler. et j'ai les informations pertinentes pour eux lorsque vous serez prêt à copier.
Restez à l'affût.
Allez-y, allez-y.
C'est - nous aimerions qu'il les fasse, comme je l'ai dit, chaque fois qu'il a terminé la série sur laquelle il est actuellement, et ce sont les mêmes que celles imprimées sur votre plan de vol, pages 2-86.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, l'autre changement est sur un temps écoulé de 120 - cent vingt heures: nous aimerions augmenter ce travail p23, le premier changement d'étoile, d'un ensemble à deux ensembles. la deuxième étoile d'un à deux - - -
Attends une minute, une minute.
D'accord.
Ok. à la recherche de la page; je l'ai maintenant.
D'accord. la première étoile, faites deux ensembles; la deuxième étoile, deux ensembles; pour un total de cinq ensembles.
D'accord.
Et si vous êtes d'humeur à copier, j'ai - croyez-moi - quelques modifications à votre liste d'entrée que j'aimerais vous lire aujourd'hui ou demain.
Ok. pourquoi ne pas les amener ici après cette série d'étoiles.
Très bien.
Roger, Bill. On vient de me donner un nouveau. Pendant que vous avez votre plan de vol, ce serait 130 heures de travail.
Je l'ai juste mis de côté, mais je vais le sortir à nouveau.
Je suis désolé pour ça.
... si vous voulez que je sois.
Roger. à 130 heures obtenir, étoile 02: où il est imprimé deux ensembles, nous aimerions faire que seulement un ensemble; et puis nous aimerions ajouter étoile 11 (étoile une - une) l'horizon lunaire lointain, deux ensembles. plus.
D'accord.
Mike, le mit est-il en train de glisser par la porte arrière ?
Non vraiment, Jim. c'est avec cette w-matrice. vous vous souvenez que nous l'avons réinitialisé en orbite lunaire, puis nous avons travaillé sur elle lorsque vous êtes revenu sur les observations précédentes que vous avez faites, et maintenant nous sommes allés et l'avons réinitialisé à ce stade. et nous aimerions le restaurer à sa taille et sa forme anciennes et ce qui n'est pas le cas.
D'accord, je comprends.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, Jim.
Mike, j'ai la liste de contrôle d'entrée en ce moment. Voulez-vous me donner une mise à jour?
D'accord, Bill. Merci. Le premier est à la page e-7.
Ok, restez prêts.
D'accord, Mike. prêt à partir. Maintenant je sais pourquoi Neil était là.
Non, vous ne pouvez pas le blâmer. page e-7 sous cm rcs préchauffé, à mi-chemin vers le bas où il dit "up bloquer la télémétrie" - êtes-vous avec moi?
Je suis avec toi.
Après avoir terminé le bloc de télémétrie, insérez "rcs cm heaters circuit breakers à fermer".
D'accord.
Tout ce qu'ils font là-bas, c'est juste s'assurer que vous fermez les interrupteurs de votre chauffage.
Prêt à être copié.
roger. sur e-9 vers le haut sous "terminer le préchauffement des capteurs de ccm" et au milieu, après "souffler les chauffeurs de ccm, confirmer, insérer" "ouvrir les interrupteurs de circuit des capteurs de ccm". cela ouvre simplement ces deux interrupteurs de retour vers le haut.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et le dernier changement est sur la page 14.
D'accord.
Oui, celui-ci devrait être votre préféré. près du haut où il est écrit "enregistrement de bande, enregistrement en avant"- êtes-vous avec moi?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Insérer entre "enregistrement de bande" et "enregistrement vers l'avant," insérer "commander le réinitialiser à un taux de bits élevé." over.
D'accord, nous les avons.
Merci, Bill, c'est tout.
D'accord, Michael.
Comment ça va ? voulez-vous des systèmes de drogue ?
Oui, ils sont ensemble. Je ne les ai même pas regardés depuis une demi-heure. J'ai été ici sous le soleil.
Oui, ils le sont, Bill. Ils peuvent vous fournir des chiffres spécifiques, quoi que ce soit, si vous êtes intéressé.
Eh bien, je déteste dire que je n'étais pas intéressé, mais je n'ai pas besoin de chiffres précis pour le moment.
Très bien. Nous sommes d'accord.
C'est un espace extérieur d'abord.
À la réflexion, comment se porte la température de sortie de l'évaporateur?
Quarante-six degrés, le projet de loi.
annuler cet espace extérieur en premier.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment va Magellan ?
Je me suis mis à regarder cette chose. Mike, pour intéresser, je regarde la Terre depuis une heure et demie et il y a deux tempêtes énormes là-bas. Je ne sais pas exactement où elles sont, mais les vortex sont énormes.
Roger. Je comprends.
C'est votre premier rapport météorologique spatial sur la prévision météo par l'homme de l'espace, et il n'est pas si sûr de l'endroit où il pleut, mais il pleut quelque part.
Roger - -
Je voudrais également souligner que Magellan n'est pas une bonne analogie. Je voudrais également souligner que Magellan n'est pas une bonne analogie. Je ne pense pas qu'il ait fait le tour.
Très bien.
Et si c'était alford chitister ?
Roger. alf.
Je ne sais pas combien de détails vous pouvez voir, Jim, mais votre sous-space est au milieu de l'océan Pacifique, à peu près à mi-chemin entre l'Australie et l'Amérique du Sud.
Roger. la prochaine fois que je jetterai un coup d'œil, je verrai ce que je - nous manœuvrons à la lune maintenant. nous verrons si nous pouvons voir notre ombre.
Sérieusement, est-ce que quelqu'un a pu voir le vaisseau spatial de la terre? optique?
Nous ne le pensons pas, Bill. Nous n'avons pas été en mesure de confirmer qu'ils l'aient fait.
D'accord.
Vous descendez directement la ligne centrale des voies aériennes. si vous voyez les avions de ligne aller dans l'autre sens, vous feriez mieux de vous déplacer.
C'est la première fois que le vieux lovell est sur la bonne voie depuis longtemps.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Mike, un point de vue intéressant sur les observations nav: manœuvrer avec le contrôleur d'impulsion minimum en rentrant à la maison est beaucoup plus difficile que de sortir à cause de tout le carburant dont nous n'avons pas maintenant. chaque petit pouls fait vraiment bouger le vaisseau spatial.
Roger, comprenez-moi, vous avez trop de contrôle pour vous.
Oui, maintenant.
Laissez Bruce faire attention.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Bonjour, Jim. Dick Underwood est ici. Ils préparent leur traitement de film pour votre film quand vous reviendrez et tentativement, pouvez-vous nous donner une idée de la quantité que vous avez exposée?
Laissez-moi vous présenter le grand cinéaste. il vous en dira tout.
Merci beaucoup.
Nous - à notre départ de la lune, nous avons essayé de brûler autant que possible - une grande partie de ce qui nous restait, qui était assez peu, et lui dire que j'espère qu'il peut développer le film à grande vitesse pris dans des conditions normales.
Roger. comprenez que vous avez utilisé presque tout et beaucoup de la vitesse élevée; vous l'avez utilisé à des réglages normaux.
Roger. nous l'avons mis dans le mauvais seau là-bas quelques fois.
D'accord.
Nous n'avons jamais eu la chance de faire des choses de nuit.
Dis encore une fois de la terre, Bill.
Nous n'avons jamais eu la chance de faire une photographie de la terre.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, Houston. Comment allez-vous avec vos notes de p23 ?
Mes yeux se sont éclaircis. C'est ce que nous faisons la plupart du temps, Ken. Reçois-tu les données ci-dessous?
Roger. On dirait que vous obtenez de bonnes notes. Nous avons une bonne idée du vecteur et de la matrice, et il semble que si vous vouliez mettre fin à ce stade, nous avons de bonnes données.
Ça sonne bien. Je vais mettre fin après ça - -
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
- - essayer de faire Star 01 à nouveau.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ken, tu as eu un joyeux Noël ?
Apollo 8, Houston. avez-vous appelé ?
Houston, à l'Apollo 8.
Houston, Apollo 8. over.
Allez, Apollon 8.
Qui est-ce, Ken ou Jerry ?
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
C'est Ken ?
Ken est ici. Allez-y.
OK, Ken. Nous revenons à l'attitude du ptc. Voulez-vous que nous fassions ce test de réactions à fort gain maintenant sur le premier rouleau?
affirmatif.
Ok, regardez, que diriez-vous de si je me suis rendu à reacq en ce moment même?
En fait, je suis en réaction. si vous voulez que je reste ici, pourquoi ne pas continuer.
Ok, Apollo 8. c'est très bien.
Je suppose que cette étape de s'arrêter dans le rouleau 150 n'a pas vraiment d'importance alors.
C'est vrai, Bill. C'était juste pour te laisser acquérir.
On peut s'en acquérir en fuite ici.
Tu deviens très bon à ça.
C'est tout ce qu'ils vont me laisser faire.
OK. nous allons le garder ici pour deux revs, Ken. Frank et - Frank et Jim sont endormis, et ... alors je vais juste le garder ici pour deux rouleaux.
Très bien. très bien.
Houston, Apollo 8. over.
Allez, 8.
Allez, 8.
Eh bien, le réactif n'a pas fonctionné comme annoncé. il semblait qu'il était passé par la limite de la numérisation et dans la limite mécanique et a suivi msfn autour de regarder, hors du coin de son œil sur un faisceau large. et quand msfn est revenu sous le vaisseau spatial, pourquoi il a écrasé sur elle à un faisceau étroit. il ne semble jamais rompre le verrou; ou si c'est le cas, c'était seulement instantanément.
Roger. il semblait que nous avons cassé le verrou pendant environ 8 minutes.
Eh bien, nous aurions peut-être brisé le verrou à deux voies, mais j'avais encore environ un agc juste au niveau du bruit, au niveau minimum de réception.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Quand nous serons dans la zone claire, quand nous serons définitivement hors de la limite de l'analyse, pourquoi, je vais aller à la séquence de verrouillage manuel et automatique et passer à reacq pour voir ce qu'il fait la prochaine fois.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston. avez-vous réussi à obtenir un taux de bits élevé de l'omni maintenant, au fait?
Apollo 8, houston. la capacité omni-high bit rate est bruyante, mais utilisable.
Ok, je pense que ce que nous allons faire ici, c'est que si je vois le gain élevé dépasser définitivement la limite de scan avant qu'il n'atteigne la limite mécanique, je vais aller de l'avant et demander - vous pourriez demander si la fonction reacq n'a pas pris le dessus je vais juste aller de l'avant et l'arrêter pour qu'il reste en arrêt.
Comment ça sonne ?
On en parle maintenant, Bill.
D'accord, je comprends que la limite d'avertissement de scan de cette chose devrait cesser de suivre; et en cas de panne de verrouillage, elle passera aux paramètres du pouce.
Roger. C'est ce que je comprends, Bill. Nous en parlons maintenant. Je vous le dirai dans une seconde.
Ken, nous ne perdons probablement jamais le signal actuel de la Terre.
C'est vrai.
Bill, pouvez-vous nous dire à quels angles cela a été traversé? la courbe que nous avons tracée est apparemment la limite rf plutôt que la limite mécanique; et en discutant de la fonction du mode auto-réacq, il semble qu'il soit censé changer quand il atteint la limite rf, qui est votre - devrait être votre ensemble de nombres entré par opposition à la limite d'avertissement de scan. et si elle est allée à l'intérieur de ce nombre, pouvez-vous nous dire à quel type de nombres elle est allée?
roger. il a dépassé la limite d'avertissement de prudence à la limite de scan ou de rf, comme je le comprends. et laissez-moi vous donner un aperçu de ce qu'il a fait ici.
Ok. dis-le lentement pour que je puisse le copier.
D'accord, l'antenne est allée à environ 330 à 270 yaw, plus 60 à 80 pitch. copy?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. l'agc est tombé à ce que j'appelle notre niveau de bruit, c'était le niveau de tension sur l'agc mesuré à - intégré lorsque le bruit a éclaté. Il était environ 11 heures sur la position de la gauge, et il semblait qu'il était en train de changer de largeurs de faisceau là-bas et là-bas. Il pulsait vers le haut et vers le bas, et quelques fois il est tombé à bas de gamme très brièvement.
D'accord. vous avez des marques sur cet agc qui devraient être enregistrées en volts, je crois. avez-vous une indication autre que 11 heures?
Malheureusement, les chiffres n'ont jamais été mis ici. si vous regardez ce graphique que Fred Haise a, il en montre un à 11 heures, ce qui est le niveau de bruit. je ne me souviens pas de quelle tension. je pourrais l'avoir dans mon carnet de systèmes, cependant.
- - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - bill, - - bill, - - - bill, - - - - bill, - - - - bill, - - -
l'antenne - quand l'antenne a réapparaîté, elle est allée à yaw 60, pitch-minus 5, avec le verbe 64 en lecture plus 67 pour yaw et moins 10 pour pitch.
D'accord, oui, copie tout cela. Je pense que vous avez quatre ou cinq notes sur ce compteur de puissance, n'est-ce pas? de ce que vous dites, je le prends, c'est entre 2 et 4 notes.
Oui, attends une seconde.
Restez là, Ken. Je vais vous dire ce que c'est que le mode.
Merci beaucoup.
OK. il est passé à environ - flottant autour de 2,4 à 3 volts.
D'accord. Merci.
Plus proche de 2,4.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
D'accord. il n'est pas vraiment clair qu'il ait atteint, en fait, l'arrêt mécanique, et si c'est le cas, les gens de la salle arrière disent que nous pouvons rester contre cet arrêt pendant un maximum de 15 minutes sans faire aucun dommage. et nous aimerions le suivre une fois de plus comme il est. nous avons la capacité de vitesse de bits élevée sur omni. nous aimerions donc suivre cette même configuration pour une autre rev.
Restez à l'affût.
Eh bien, puisque nous ne sommes pas sûrs qu'il s'est opposé à l'arrêt mécanique la dernière fois pendant environ 10 minutes, je ne pense pas qu'il serait trop intelligent de le faire cette fois-ci car nous pourrions finir par devoir passer du champ à la position de gain élevé.
Je suis désolé, Bill. Vous n'avez pas réussi. Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Nous ne sommes pas - il ne me semble pas clair que nous n'ayons pas été confrontés à des arrêts mécaniques pendant un certain temps la dernière fois. cela pourrait représenter 10 minutes de ces 15 minutes, et il n'a aucun sens de pousser notre chance. Je pense que nous devrions - si elle commence à tomber à nouveau, nous devrions juste aller la remettre manuellement et la ramener là où elle doit être. nous sommes encore loin de chez nous, et si ce commutateur d'antenne échoue, il va échouer la position de gain élevé, et c'est tout ce que nous avons.
Roger, Bill. et nous ferons une livraison sur les stations à 5h5.
D'accord.
Ken, nous allons changer les transporteurs de communication ici une seconde.
D'accord, merci.
Nous allons maintenir cette configuration pendant un certain temps.
D'accord.
Apollo 8, Houston à travers le miel.
Roger. vous a lu cinq à cinq.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 8. over.
Clairement et fort, Apollo 8.
Cette fois, la tension agc est tombée à un niveau bas à grande échelle pendant plusieurs secondes, mais l'antenne semble avoir la capacité de regarder à travers le vaisseau spatial, et je vous garantis que la terre est allée là où l'antenne ne devait pas être capable.
Je voudrais juste vous confirmer que cela ne revient jamais aux chiffres actuels.
Il semble qu'il essayait de ramasser le verrou à sens unique tout le temps, et nous avions généralement des accélérations de 2 volts agc sauf pour de brèves périodes.
Très bien. Merci beaucoup.
On dirait qu'ils n'avaient pas eu le ... commutateur vers le faisceau large avant qu'il n'ait atteint ces limites prédéfinies.
Nous sommes de retour en voiture sur l'omni.
D'accord. Merci.
Houston, le Cdr est en train de monter et de mettre les casques à bord. Nous allons changer de transporteur de communication. Nous serons un peu hors de l'air.
D'accord. Merci.
Ken, c'est frank.
Bonjour, monsieur.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollo 8. à haute voix et clairement.
À quelle distance sommes-nous de chez nous, Ken ?
Oh, environ 152, on dirait. c'est assez grossier; je vous donne un vrai numéro en une minute.
152 ?
148 550; c'est un bon nombre.
Très bien.
et votre vitesse est d'environ 4650.
augmenter, hein ?
C'est une affirmation.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Nous essayons de reprendre notre cycle normal de sommeil, et je me suis réveillé ici il y a un moment, alors je vais essayer de frapper le foin à nouveau. Ce serait probablement une bonne idée d'essayer un autre seconnal pour essayer de le faire. Que pensez-vous là-bas?
Ok, ça semble être une bonne idée, et si Frank peut nous dire combien de temps il a, pourquoi cela va aussi dans le journal.
J'ai été au lit pendant 7 heures, Ken, et j'ai probablement dormi environ 4-1/2 à 5 heures de tout le temps.
Tu es en train de mieux. bon.
Si vous - si vous êtes intéressé par d'autres rapports, nous avons tous mangé trois repas aujourd'hui, et nous avons bu beaucoup d'eau, et Jim dort maintenant.
Très bien. Merci.
Il a utilisé l'exerciceur.
Eh bien, Ken, ça ne vous laisse que moi ou vous - et vous et moi - est-ce qu'il s'est passé quelque chose d'excitant aujourd'hui?
Je pense que vous savez tout ce qui est excitant à votre bout, et il est vraiment calme ici. tout le monde sourit; le Père Noël a été bon pour la plupart des gens dans le monde, et tout est assez calme, comme il devrait être à Noël.
Très bien.
milt dit que nous sommes dans une période de vigilance détendue.
Très bien.
Nous nous détendrons, vous serez vigilants.
C'est un commerce équitable. (rires)
Ken, est-ce que quelqu'un a une idée de pourquoi ce quad-tank est si chaud, si chaud que les autres ?
D'accord, je n'avais pas de réponse quand je suis arrivé; une seconde et nous vérifierons à nouveau.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Ok, apollo 8. laissez-moi vous dire quels sont les sujets que nous allons aborder ici: numéro un, nous faisons un examen de toutes les procédures d'entrée et de ce type d'informations, et nous allons en fait passer en revue la liste de contrôle d'entrée. nous avons des gens qui travaillent encore à la vérification de votre mémoire erasable, et nous examinons le problème de l'EMS, et nous discutons de la température quad, alors je vais alimenter certains de ces éléments d'information à mesure qu'ils apparaîtront, et en ce moment nous sommes juste en train de faire un examen de statut.
Je ne pense pas que l'EMS soit un problème majeur; il saute juste quand on monte dans l'auto. Je ne pense pas qu'il nous dérangera pour l'entrée. je - je fais la même chose; je regarde ma liste de contrôle d'entrée. une des premières choses que je vois ici est un refroidissement, et je ne pense pas que nous voulons évaporer entre le dernier milieu de cours et l'entrée, n'est-ce pas ?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. en regardant le plan de vol, vous avez un p52 qui arrive à 115 heures, et nous devrons en faire un autre à 119:45 en préparation du p23. et c'est acceptable avec les procédures au sol si vous voulez retarder environ l'alignement de 115 heures, et le faire une seule fois à 119:45, ou vous pouvez le faire là-bas dans l'emplacement du plan de vol. si vous voulez sauter l'alignement de 115 heures, nous pourrions aller de l'avant et commencer sur le terrain et yaw pt freec mode à ce moment.
Que signifie cela, Ken?
D'accord, nous avons un dto qui exige que nous fassions un ptc et que nous continuions à le faire en mode impulsion minimale afin que nous ne mettions pas de corrections d'attitude et que nous suivions l'excursion d'attitude, et ils veulent que cela soit quelque chose - pensez à 6 heures - ou jusqu'à ce que nous atteignions une limite.
D'accord.
La cabine fonctionne un peu plus chaude aujourd'hui que d'habitude.
Je suis désolé, dis-le encore une fois.
Je dis que la cabine fonctionne un peu plus chaude aujourd'hui qu'elle ne l'a été. il semble que cet alignement ptc particulier obtienne plus de soleil dans la cabine que la ptc avant.
Roger. Quelle température enregistrez-vous maintenant ?
Il y a environ 78.
Je mets juste les ombrages de fenêtre. Cela refroidira.
D'accord.
Vous voulez que je retire le jaune du pitch du commandement de taux, non?
C'est affirmatif. vous devez simplement mettre un minimum d'impulsion, et nous allons le regarder.
Vous êtes là.
D'accord. Merci.
Amusez-vous bien.
et sur cette température quad, la limite supérieure de cette chose est de 105 degrés sur la bouteille. vous êtes bien en dessous de cela. nous l'avons observé et il suit, bien qu'il suit très lentement. au fur et à mesure que vous roulez le vaisseau spatial, les excursions de température semblent un peu lentes, mais ce n'est pas un capteur gelé. et en parlant un peu plus de ce dernier maintenant, vous pourriez dire à Jim la prochaine fois qu'il va travailler avec l'optique, quand il travaille avec le tronçon, s'il va recycler le commutateur optique zéro, il peut éviter le problème que nous avions avant la correction de mi-course 4.
Nous l'avons fait. et la correction de mi-course 4.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le nombre de corrections de milieu de cours 6 semble être zéro, et le nombre de corrections de milieu de cours 7 est d'environ 2 pieds par seconde.
Ok, Jim. Maintenant, nous avons sur la liste de contrôle pour initier le cabin coldsoak. cela implique l'évaporation, et je ne pense pas que nous voulons le faire.
D'accord. maintenant nous avons parlé de cela avec fido, et à 12 heures, tout le monde semble penser que nous n'avons pas besoin de le faire là-bas. mais de près, cela ne semble pas avoir d'effet sur la trajectoire, et ce qui a été suggéré si vous le souhaitez - nous pouvons faire la liste de contrôle d'entrée et juste une sorte de marcher à travers elle en direct avec toutes les personnes sur la console. en ce moment, vous avez l'équipe qui effectuera l'entrée de session avec vous afin que nous puissions passer la liste de contrôle et faire le tour des questions que vous pourriez avoir.
C'est bon. Faisons ça. J'en ai un ici. Je suis solitaire de toute façon.
D'accord, donnez-nous quelques minutes pour nous rassembler et entrer en ligne.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
OK. nous avons dérivé maintenant à environ 25 degrés de la hauteur. j'aimerais que vous le repreniez et que vous réinitialisiez le plan ptc à la hauteur de 10 et yaw 45 et que vous régliez le ptc sous contrôle, et que vous retourniez votre hauteur à l'impulsion minimale. et que vous nous marquiez quand vous aurez fait cela, et nous allons décrire les taux de dérivation ici.
D'accord.
Ok, Ken. Je les ai tous humidifiés aussi bas que possible.
D'accord, tout va bien.
Je vais mettre un rouleau tout de suite.
Merci beaucoup.
Il me faut trois actions pour obtenir environ - juste environ un degré et demi, ou un dixième de un de - 0,15 degrés par seconde.
Et marquez-le lorsque vous libérez la commande de taux en pitch et yaw.
Je ne les ai même pas portés.
Oh, d'accord. Très bien.
Quand je t'ai donné - quand je t'ai donné cette marque, c'était tout.
Très bien. Merci.
Il est beaucoup plus sensible aujourd'hui qu'il ne l'était quand il était lourd.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Eh bien, la vieille terre est de plus en plus grande.
Bon spectacle. aller dans la bonne direction, alors.
Oui, j'étais en train de me faire du souci.
Ken, assurez-vous de m'appeler si vous voyez que les angles de jeu commencent à se rapprocher de la serrure de jeu ou quelque chose comme ça. Je suis encore un peu somnolent. Je ne veux pas finir par avoir une autre attitude nulle, comme si une était suffisante.
Roger. le fera.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Ken.
Ok. pourriez-vous réinitialiser l'attitude ptc, et essayons de le faire une fois de plus.
D'accord.
Vous êtes prêts ?
D'accord.
D'accord, trois blips.
Merci beaucoup.
Elle y va.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Est-ce que ça fait du sommeil là-bas aussi ?
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Je dis, est-ce que le sommeil est là-bas?
Roger. Ça devient plutôt bon maintenant. Je suppose qu'il devient somnolent là-haut, cependant.
Oui, oui.
Ok. Vous pourriez croire que le Nord a battu le Sud 3 contre 0, et ils ont tout fait avec un but de terrain au premier quart.
Très bien. quand a eu lieu le match est-ouest ?
Oh, à propos du samedi.
Le samedi prochain ?
Oui, monsieur.
Et franchement, nous allons revoir la liste de contrôle en ce moment, et je reviendrai avec vous sur la liste de contrôle d'entrée dans quelques minutes.
Ok, Ken. Je pense que c'est un bon jeu; c'est une chose que nous avons beaucoup pratiquée. mais nous pourrions tout aussi bien faire savoir à tout le monde ce que nous faisons.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ken, alors que nous sommes en train de perdre du temps, nous avons remarqué quelques anomalies. les bottes, vous savez, pour les couvertures en vol; les miennes se sont très mal frayées et j'ai dû les enlever.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je le reprends. Je n'ai pas vraiment voulu dire cela. le casque léger - ce que je voulais vraiment dire était - les casques légers sont inutiles.
D'accord.
Mais ces chapeaux snoopy sont assez confortables. nous les avons portés tout le temps.
Ken, une chose que nous allons faire avec ces costumes, c'est de les ranger sous chaque siège, comme l'a suggéré l'Américain du Nord.
Roger. et vous mettez les casques dans le coffre à nourriture.
Oui, je pense que nous allons mettre les casques dans le coffre à nourriture; et tout ce que nous avons à enlever, nous allons simplement nous en tenir dans un costume.
D'accord.
Le temps est-il encore bon là-bas?
Ce n'est pas aussi clair qu'hier; c'est sûrement agréable et doux.
Non, je veux dire à 165 ouest.
Frank, nous avons une image météo ici. la prévision montre 2000 dispersés et 4000 brisés avec un haut nuage. vous verrez peut-être que lorsque vous descendrez à travers, et que des vagues de hauteur de 4 pieds, le vent à environ 070 à 12 avec une visibilité de 10 miles et peut-être des pluies dispersées dans la région, et cela est prévu pour le vingt-septième à 16 h 00 Zulu.
Très bien; nous serons là.
Oui, je suis sûr que vous le ferez.
Je ne pense pas que ces vagues soient trop élevées. nous allons devoir nous asseoir dans cet amas pendant environ 45 minutes.
OK. on mettra un kit pour quelques petites ondes.
Dites à Jerry hammack que si les vagues se lèvent, c'est sa faute.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
OK. pourquoi ne pas le ramener à l'attitude ptc et le remettre à l'attitude hold pour le rouleau, et nous reviendrons et examinerons l'exigence dto. vous avez à peu près les mêmes résultats, il semble, sur une analyse superficielle les trois fois. alors nous allons jeter un autre coup d'œil et voir s'il y a une raison de le faire à nouveau. si oui, nous vous appellerons. vous pouvez aller de l'avant et le remettre à l'attitude hold maintenant.
D'accord, Jim. Merci.
Houston, Apollo 8. vérifier la radio.
Clairement et fort, Apollo 8.
Ok, Ken. Merci beaucoup.
Roger. Il nous faut un peu plus de temps pour parcourir et refaire la liste de contrôle de l'entrée que je ne le pensais, et nous sommes sur le point de la terminer maintenant.
Pas de problème. Regardez mes angles de jeu pour moi, et appelez-moi si ils se rapprochent trop.
Roger. nous les surveillerons.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions examiner quelques autres tests δv-delta-v sur les ems, et le consensus général est que nous ne pensons pas qu'il y ait un problème particulier. nous aimerions aller de l'avant et jeter un coup d'œil à ce que vous obtenez en exécutant quatre ou cinq autres tests δv-delta-v. Et avant cela, nous aimerions exécuter un de ces tests de biais nul; et comme nous n'avons aucun moyen de surveiller tout cela sur le lien vers le bas, j'aimerais que vous nous disiez chaque étape lorsque vous tournez le commutateur et les différents ordres et choses comme ça.
D'accord.
D'accord, je vais faire un test.
D'accord. la première chose que nous voulons est ce biais nul, 100 secondes.
Vous restez là et je ferai un biais nul pendant 100 secondes. Voulez-vous que je mette le δv de delta-v en automatique et le laisse seul pendant 100 secondes?
Cela est affirmé.
aller à l'automobile -
Maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
est allé à un dixième et retourné à zéro.
comprendre; plus un dixième et retour à zéro.
Un dixième, maintenant c'est un moins un dixième et retour à zéro; non, ce n'est pas encore zéro; attendez une minute.
Maintenant, il est en hausse de quelque chose, moins 4; 0,4, c'est-à-dire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
25 moins 25.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
26 moins 26.
-0,7 et il y a 100 secondes; -0,7 à 100 secondes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Que voulez-vous maintenant ?
Ok. si nous retournons au mode, passez à stand by et éteignez la fonction.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok. maintenant nous aimerions faire quelques auto-tests.
D'accord, 71586.8.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Disons que tu vas automatiquement ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais à un test d'essai d'un delta-v maintenant.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Tu es de retour, Ken ?
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Roger. vous a lu.
D'accord. nous avons été pris dans une station de transfert là-bas. Je n'ai rien copié après que vous ayez dit que vous mettiez à l'essai δv de delta-v.
J'ai fait - j'ai fait trois tests pendant cette transmission. deux sur moins 19,6 - deux d'entre eux sont moins 19,8; et un d'entre eux, moins 19,6.
D'accord, ça sonne très bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. l'autre chose qui - quelque temps avant l'entrée - et nous allons y jeter un coup d'œil - est le modèle normal de test d'entrée, et il est actuellement appelé dans la liste de contrôle comme quelque chose que nous faisons environ une heure. et nous aimerions vérifier si vous pouvez lire le numéro sur le rouleau qui est maintenant en haut afin que nous puissions voir où nous sommes dans la séquence de test de test de test de modèle. nous envisageons de jeter un coup d'œil à l'un de ces modèles de test avant d'entrer dans une heure afin que nous puissions avoir plus de temps pour y réfléchir au cas où il devrait y avoir quelque chose d'anomalieux.
Pourquoi ne pas le faire maintenant ? nous sommes au numéro 8.
Ok, comprenez; c'est le numéro 8, non ?
Roger. il faut un temps terrible pour les y conduire de toute façon. il ne fera pas de mal à faire un.
Ok, si vous voulez attendre une seconde, nous vérifions notre position dans la séquence d'événements pour le modèle 8.
- Hé, Ken. - Je suis très heureux.
Oui, monsieur.
Une autre petite chose à propos de cet ems: vous savez, nous l'avions configuré lorsque nous nous sommes séparés du booster - -
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
- et le choc de la séparation - le choc de la soufflation de la pyro en séparation l'a fait monter à 100 et quelque chose comme ça.
Je comprends. j'ai fait une note à 100.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La séparation des pyro était-elle suffisante pour que vous sentiez un g sensible dans l'oiseau?
Roger. disons simplement qu'il n'y avait pas de question que nous séparons.
Roger. Je comprends.
Pendant que vous vérifiez le rouleau, découvrez dans quel modèle d'entrée je devrais utiliser cet oiseau.
OK. ce sera le cas.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
D'accord. pendant que nous vérifions la position du rouleau - ils en parlent dans la salle arrière maintenant - j'aimerais aller voir la liste de contrôle avec vous pour l'entrée.
Allez-y, allez-y.
Nous allons donc supprimer l'étape 2. et ce qui en résulte, c'est que nous voulons faire une immersion froide, et nous voulons certainement faire l'exercice des chaudières d'eau avant l'entrée afin de nous assurer que nous n'en avons pas qui soit séché, de la même manière que nous en avions une séchée avant le lancement. Et nous travaillons sur certaines procédures pour cela, et nous devrons revenir à vous avec celles-ci un peu plus tard, et nous allons essayer de le faire à un moment donné lorsque le lien est sur la ligne afin que tout le monde puisse entrer dans la boucle en même temps. Nous allons certainement passer à un pas entre 8 et 9, comme une partie de cette ligne, et nous pourrions donc le faire à un moment donné, si nous avons un délai de 20 minutes, mais nous pourrions être en mesure de le faire à la fois, nous pourrions bien le faire à la fois, nous pourrions bien le faire à la fois, nous pourrions le faire à la fois, nous pourrions le faire à la fois, nous pourrions le faire à la fois, mais nous pourrions le faire à la fois, nous pour le faire à la fois, nous pour le faire à la fois, nous pour le faire à la fois, nous pour le faire à la fois, nous pour le faire à la fois, nous pour le faire, mais nous pourrons le faire à la fois, nous pour le faire à la fois, nous pour le faire en plus rapide, nous pour le faire, nous pour le faire à la fois, nous pour le faire en temps, nous pour le faire, nous pour le faire en moins de 20 minutes.
D'accord.
D'accord, je suppose que j'ai peut-être cela à l'envers. ils copient - vous avez copié le vhf jusqu'à 20 km. Nous vérifions maintenant le - sur le lien vers le bas dans cela. mais en tout cas, ces 4 heures et 35 minutes vont l'obtenir bien avant cela.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK, 8. nous venons d'obtenir une réponse sur les modèles de test. nous pensions que c'était - nous avions 25 modèles de test qui sont alloués aux tests au sol, et ce sont ceux que nous avons examinés. puis il y en a cinq autres qui sont alloués au vol, et la seule différence entre ces modèles est que les modèles de vol ont des instructions réellement écrites sur eux; donc si nous regardons le modèle de test 8, cela signifie que nous travaillons toujours sur ceux qui ont été alloués aux tests au sol, donc il n'y a pas eu de problème. et je vais vous donner un numéro pour quel modèle nous devrions utiliser pour l'entrée; travailler sur celui-ci maintenant. alors nous aimerions aller de l'avant et les traverser.
Je ne veux pas dire le - -
Je le répète, Frank.
Je ne parle pas du modèle de test. Je dis, je ne parle pas du modèle de test. Nous leur avons demandé de mettre le supercirculaire sur le numéro, la première place sur le rouleau; je suis sûr qu'ils l'ont fait. Je suis sûr que c'est le premier modèle, mais je voulais juste m'assurer que c'était correct.
Roger. c'est pourquoi nous essayons de vérifier. alors - -
Vous voulez que je fasse un test de test ?
Oui, monsieur, si vous le souhaitez, s'il vous plaît, et si vous pouvez nous dire chaque étape que vous faites.
OK. passer par l'étape 1; test EMS 1: attendez 5 secondes. il y a 5 secondes. aller automatique. OK- les lumières de l'indicateur sont toutes éteintes; la plage est zéro, zéro. maintenant je vais traîner la ligne de cheveux sur la coque. OK. et maintenant nous allons dans le test EMS 2.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai eu la lumière de 0,05g; tous les autres sont éteints.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
aller sur le test 3: le côté lointain de la lumière inférieure à 10 secondes; aller régler le compteur de plage à 58.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est beau. c'est parfait. c'est juste dans le couloir. il descend et s'arrête à zéro, zéro.
Très bien.
aller dans le test 5: parfait à nouveau. ok. maintenant je vais à la plage définie.
D'accord.
en attente.
D'accord.
C'était parfait.
très bien.
Ok, apollo 8. j'aimerais faire un autre biais nul et il semble que nous aurons fait tout ce que nous pouvons pour y arriver.
D'accord. avec le delta-v auto, tous les zéros.
-2, moins 2.
Roger. comprenez moins 2. ok. est-ce moins 2 ou moins deux dixièmes?
Deux dixièmes, trois dixièmes maintenant.
Très bien, ça a l'air de nous - - -
On dirait que nous avons eu beaucoup de bruit sur le circuit pendant un certain temps, Ken.
Oui, nous l'avons fait aussi; tous ces problèmes électroniques, je suppose.
D'accord. cent secondes, c'est plus - moins quatre dixièmes.
Très bien. ça semble être à propos de toutes les fonctions que nous pouvons vérifier, et tout semble être juste en bas de la ligne.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. nous vous devons encore la confirmation que vous pouvez vous attendre à ce que votre défilement à grande vitesse soit le premier modèle auquel vous arrivez, et je vous le ferai savoir dès qu'ils viendront avec une réponse.
D'accord.
J'aimerais aller de l'avant et finir de lire le livre d'entrée si vous êtes prêts.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons examiné la plupart des changements de dernière minute qui ont été apportés - des choses de type stylo et d'encre - et ils ont tous l'air bien. sur la page e-7, j'aimerais ajouter quelques éléments.
C'est quoi ça ?
D'accord. sur l'étape 34 sous le stockage final, qui est une sorte de zone de prise de contrôle, il y a une étape qui dit glycol secondaire au radiateur, et il dit bypass, vérifier. alors que nous sommes en bas dans cette zone, nous aimerions aller au panneau 382, le panneau de contrôle de l'eau, et mettre en place la vanne de contrôle de l'eau de l'évaporateur à la fois primaire et secondaire à l'auto. maintenant c'est quelque chose que nous aurions fait si nous avions fait la trempe froide à moins 12 heures, mais comme nous ne le faisons pas là-bas, nous aimerions aller de l'avant et nous assurer que nous en avons automatiquement, et cela permettra des contrôles automatiques depuis le panneau.
Pourrions-nous faire de cette partie de la procédure lorsque nous testons les chaudières à l'avance?
Oui, monsieur. si nous avons vérifié cela plus tôt, nous pouvons simplement les laisser dans la voiture.
Je préfère faire ça.
D'accord, je vais juste faire une note ici, et nous pouvons le faire de l'autre côté aussi. l'autre article qui a été plombé et encre dans - - -
 ... ... ...
Vous avez peut-être déjà ce message en bas comme étape 35. il dit télémetry pour bloquer, vérifier, et il y a une étape juste après qui dit rcs commander les chauffeurs de module à circuit fermé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord.
J'ai cette idée.
D'accord, je suppose que celui-ci vous a été envoyé cet après-midi. et quand vous passez la page à e-8, il montre que le contrôle d'entrée de l'EMS est exécuté à moins une heure, et vous savez que c'est un court test. Il n'y a vraiment aucune raison d'attendre une heure; nous pourrions tout aussi bien continuer et le faire dès que vous aurez terminé avec l'étape 35 de la page e-7, car nous sommes sur le point de passer à une période assez chargée.
Je dis que c'est bien; nous le ferons.
Houston, tu es toujours là ?
Roger. nous avons une discussion en cours; revenir tout de suite.
Ok, Apollon 8. sur la page e-9 - -
D'accord.
- en haut de la page, vous avez l'étape 38, et juste en dessous de cela, avant l'étape 39, nous voulons avoir une activation de boucle de glycol primaire. ce que nous faisons est de faire passer le commutateur d'eau de l'évaporateur de glycol à l'auto et la pression de vapeur de l'évaporateur de glycol à l'auto. cela mettra votre chaudière d'eau primaire en ligne avant l'entrée, ou du moins il le permettra.
Ok. dis-moi quoi écrire, Ken.
D'accord. c'est l'eau de l'évaporateur glycol à l'auto.
Apollo 8, Houston. êtes-vous là ?
Le glicol évaporateur de l'eau passe à l'auto.
Et le deuxième commutateur est la pression de vapeur de l'évaporateur de glycol à l'auto.
D'accord.
D'accord, cela prend soin de faire activer la chaudière d'eau primaire, et je comprends que nous allions faire l'entrée réelle avec les chaudières d'eau primaires et secondaires sur la ligne.
Je ne te lis pas maintenant, Houston.
Roger. comment faire maintenant ?
Clairement et fort.
D'accord, il y a une question à poser en lisant la liste de contrôle. Je comprends que les chaudières d'eau primaires et secondaires seront allumées pour l'entrée réelle, et je ne trouve pas de place dans la liste de contrôle où elle est activée. Nous aimerions donc obtenir une confirmation à ce sujet, et nous nous assurerons que nous avons tous les changements appropriés pour les mettre sur la liste de contrôle.
D'accord.
D'accord. encore sur la page e-9 et sous l'étape 39 en bas du circuit de pyro, il y a une étape qui dit que le panneau 8, tous les disjoncteurs fermées sauf et puis il énumère cinq qui sont imprimés, un qui a été pen-et-encre avant le lancement. il dit disjoncteurs de puissance 3 ouverts, et pour être complet, nous devrions ajouter les disjoncteurs de chauffage de l'écran. il y en a deux, et ils devraient aussi être ouverts.
D'accord.
D'accord, le reste de ces pages sont bien; je vais passer par les graphiques. et sur la page e-11 - -
Roger. Je suis avec toi.
D'accord. sur l'étape 5 sur e-11, il y a - le premier sous-titre il y a des casques et des gants, et les articles qui suivent ci-dessous sont affectés par le fait que vous portiez des costumes ou venez avec des manches de chemise, mais ils doivent être accomplis. et les vannes d'air de retour du costume seraient en fait ouvertes pour une entrée en manche de chemise. et vous devriez avoir une ligne penchée en puissance d'optique pour éteindre entre une vanne de pression d'urgence de la cabine et l'heure où le cmp se déplace vers le canapé.
Il est vrai.
Et l'étape montre que le magnétophone doit être retourné à moins 30. c'est un pas à bord plutôt qu'à terre, juste pour vérifier cela.
D'accord.
OK. sous la phase 6, presque en bas - en fait, c'est trois lignes du bas de la phase 6 - il y a une section qui dit évaporateur de boucle de refroidissement secondaire à réinitialiser, et devrait être une note qui indique que cela est de 58 secondes si vous le tenez en réinitialisation avant de débrancher la pompe.
C'est tout; c'est dans le film.
Ok. le commentaire suivant est sur la page e-13.
D'accord, je suis là.
C'est ici dans les notes du programme, et c'est juste un rappel. Que se passera-t-il si nous entrons dans un verbe étendu comme un verbe 8383 ou un verbe 8282? nous pourrions être accrochés à p62 et avoir à recycler pour obtenir le 63, et aucun de ces écrans n'est normalement utilisé, et c'est juste une bonne pratique. et nous essayons juste de vous rappeler que nous ne voulons pas appeler un verbe étendu pendant que nous sommes dans p62.
D'accord. nous ne le faisons pas non plus. C'est vrai.
D'accord.
D'accord. en examinant le reste, nous n'avons trouvé aucune autre chose à commenter. vous avez toutes les dernières corrections dans votre liste de contrôle.
Roger. le principal, c'est de trouver un moyen de déterminer si la chaudière - chaudière à eau n'est pas sèche et de s'assurer que cette facture l'active à 7 tms.
C'est vrai, et nous en parlerons un peu plus la prochaine fois que nous vous prendrons et que nous vous facturerons.
C'est vrai.
Ken, je suis frank. Je vais être hors de l'écouteur pendant environ 5 minutes ici.
D'accord. Très bien. Quand vous reviendrez, j'aurai un résumé des systèmes pour vous.
Très bien.
Houston, à l'Apollo 8.
D'accord, fort et clair.
Retour avec vous.
D'accord. j'ai quelques bons mots pour vous. la mémoire erasable a été complètement démontée et examinée, et il semble que tout est en ordre. votre p01 n'a pas eu d'effet. la seule chose qui pourrait être discutable est que si vous avez utilisé le verbe 67 lorsque vous arrivez à l'affichage du nom 99, vous pourriez trouver que celui-ci est peu fiable, et ce que vous allez y obtenir est le - c'est un affichage d'erreur pour la matrice w. et c'est quelque chose que vous n'utiliserez probablement pas de nouveau de toute façon; et si l'occasion se présente, nous pouvons mettre à jour ce dernier, mais ce n'est pas un affichage normalement utilisé et tout le reste, toutes les fonctions opérationnelles, sont bonnes.
Très bien.
D'accord, à partir de 114 heures, vos batteries - vous aviez une batterie a avec 39,32 amp-hours, la batterie b avait 35,21, et la batterie c 38,46. vos quantités de cryo restantes à sep étaient les mêmes que nous vous avons données la dernière fois, 180 livres d'oxygène par réservoir et 11 livres d'hydrogène par réservoir. en ce moment, le module de service rcs, en utilisant les valeurs informatiques pour les quantités, vous avez un quad a avec 45 pour cent, bravo avec 50, charlie avec 58 et delta à 48. ce que nous prévoyons de faire avec les réservoirs secondaires est d'aller de l'avant et de les allumer à 37 pour cent réels, et en cas de perte ou quelque chose comme cela, nous vous recommandons d'utiliser 50 pour cent de gagage à bord comme le temps d'allumer les propulseurs secondaires. Cependant, tant que nous pouvons utiliser nos propres calculs, pourquoi, nous ne les laissons probablement pas dans les réservoirs secondaires avant d'entrer les propulseurs.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok. quelques points que je voudrais vérifier: j'aimerais confirmer que le chien de la grotte sera retiré pendant que vous êtes sur les chutes si vous pouvez. sinon, vous allez le faire dans l'eau. est-ce affirmé?
 ... ... ...
OK. maintenant nous avons un signal un peu mieux. comme confirmer que les serrures à la porte à l'extérieur seront retirées sur les chutes ou dans l'eau, selon ce que vous pouvez obtenir. est-ce affirmatif?
Roger. c'est affirmé. En fait, nous n'avons même pas mis - même pas mis.
D'accord. avez-vous l'intention de les mettre pour une entrée?
Je ne pense pas que ce soit le cas. Il a été assez bien tenu jusqu'à présent. Je ne pense pas - tout le monde me dit que ce ne serait pas beaucoup aider de toute façon.
Et nous nous rendons compte que nous n'avons jamais découvert ce qui est arrivé à la Mae West. L'avez-vous laissée en panne ou l'avez-vous jetée?
Nous l'avons jeté.
D'accord. qui a été le chanceux ?
Le même gars qui a essayé de nous lancer à nouveau cet après-midi.
Et juste pour un truc de génie: vous êtes maintenant un 137 915 hors, et vous n'avez accéléré que le 4883. vous pourriez vérifier pour vous assurer que vous n'avez pas de frein à vitesse suspendu.
euh-oh.
Ce sont des valeurs nominales.
Roger. 137 000 miles à l'extérieur, hein?
C'est une affirmation.
Houston, Apollo 8. over.
Clairement et fort.
Bonjour, ou bon après-midi, ou quoi que ce soit. le jod est de retour au con; le cdr est rentré au lit.
D'accord.
On dirait que tous les juniors ont la montre de milieu.
Je sais ce que vous voulez dire. j'ai dormi un peu plus tôt, donc je suis assez bien reposé et je veux m'assurer que Frank se fasse une bonne sieste ici avant l'entrée. ce pourrait être un bon moment pour essayer votre musique de fond, et voir si vous avez de la chance.
OK. On va essayer ça un peu plus tard.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
D'accord. Je suppose que nous devrions commencer par un petit dialogue sur le sommeil. Combien avez-vous mangé ?
Eh bien, voyons; chaque fois que c'était le cas, je vous ai dit que je me couchais hier soir jusqu'à maintenant.
Avez-vous eu son enregistrement lorsque j'ai été demandé ce dernier secondal?
Ok. Je suppose que nous pouvons trouver cela par nous-mêmes, non ?
Oui. pourquoi ne pas me le dire. j'ai perdu la trace de l'heure où j'ai dormi. mais c'était à peu près - je me suis endormi environ 15 minutes après et je me suis réveillé il y a environ 10 minutes. bon sommeil.
D'accord. je vois donc que c'est maintenant 142 heures.
Que pensez-vous que je suis, un coup de pied de van ?
J'essaie juste de savoir à quel point vous avez vraiment dormi. Je suppose que vous n'êtes pas si somnolent.
... mais pas cela.
D'accord. Il faut vraiment environ 4 heures, Bill.
D'accord, c'est bien.
Apollo 8, Houston. Avez-vous quelqu'un sous le canapé gauche, ou pouvez-vous descendre au panneau de commande de l'eau?
Je peux descendre là-bas. frank n'est pas encore allé dormir.
Eh bien, ce que nous pensions faire, c'était faire bouillir un peu l'évaporateur secondaire pour le vérifier, juste comme un contrôle des composants, quelque chose que nous devons faire; mais si quelqu'un se trouve là-bas, pourquoi, nous pouvons le faire un autre jour.
Eh bien, si elle bouille, nous allons la connaître avant - il ne faudra pas longtemps pour savoir qu'elle ne bouillera pas. il n'y a pas grand-chose que nous puissions faire à ce sujet, alors pourquoi ne pas attendre que quelqu'un d'autre se réveille ici, Frank se réveille à nouveau. comment cela se passera-t-il?
Il y a quelque chose que vous pouvez faire; vous pouvez réserver. et c'est un processus plutôt fastidieux, et c'est pourquoi nous voulons juste garder un œil sur lui, donc nous aurons une idée avant l'entrée si nous pouvons compter sur deux boucles ou une. ce qui nous amène à une autre question que nous essayons de pincer, deux questions, en fait. numéro un, nous aimerions vérifier que vous prévoyez d'utiliser à la fois des chaudières primaires et secondaires pendant l'entrée réelle, et nous cherchons également un moyen de vérifier l'entrée de la chaudière primaire pour nous assurer qu'elle n'est pas séchée avant oui. et cela devient un peu plus difficile que vous ne le pensez. si vous avez des idées à ce sujet, nous pouvons passer à ce sujet.
La réponse à la question est oui, nous prévoyons d'utiliser les deux. avant d'entrer dans la pompe à chaudière d'eau, cependant, le directeur souhaite également prendre un seconnal; assurez-vous qu'il peut se coucher ici.
D'accord, c'est un coup de pouce.
D'accord. sur la chaudière à eau: c'est intéressant que je me procure la mienne - je voulais dire que chaque fois que vous avez notre microphone à clé, je peux m'entendre parler d'un retard de 2 secondes. en ce qui concerne les contrôles de chaudière primaire et secondaire, je pense que c'est une bonne idée de nous assurer que nous les avons tous les deux avant l'entrée et que les procédures de réservation soient à portée de main.
Roger, Bill. vous connaissez le secondaire - bien, en fait, les deux procédures de réservation sont disponibles dans un livre de dysfonctionnement, et le problème avec la vérification de la chaudière primaire est de trouver un moyen de la faire bouillir en entrant.
Oui. Un instant, j'ai encore une petite tâche à faire ici.
Roger. il semble que la seule façon de le faire soit de désactiver les radiateurs.
Nous cherchions un moyen un peu plus docile de le faire.
Roger. cette façon me plairait aussi, un peu plus docile, mais elles ne devraient pas geler si nous le faisons rapidement.
Roger, nous parlons de plusieurs choses, vous savez, comme mettre la valve à dix broches manuellement ou la fermer partiellement ou certaines de ces différentes idées, et quelque chose que vous pouvez penser pendant que vous êtes allongé là-bas sans autre chose à faire.
Oui, nous avons remarqué qu'il était devenu plus chaud dans le cockpit en revenant qu'il ne sortait. et je me souviens avoir sorti quand nous avons positionné manuellement la vanne à dix broches, mais nous avions un assez bon contrôle sur la température de sortie de l'évaporation du glycol. alors peut-être que ce serait la chose à attaquer en premier plutôt que les radiateurs.
D'accord. nous avons les garçons de la chambre arrière qui y regardent.
Je suppose que si nous choisissons un moment, cependant, nous devrions choisir un moment où si quelque chose ne va pas, nous pourrions nous permettre de bouillir ... le reste du chemin, mais nous laisser encore assez de temps pour réparer le service d'évaporation si cela ne fonctionne pas.
C'est affirmer, et nous prenons en compte des considérations de trajectoire et tout ce genre de choses aussi.
Je pense que la deuxième dérivée de la chaudière à eau par rapport au graphique de temps nous donnera le temps optimal pour le faire.
eecom est en train de copier cela.
On pense aussi que vous avez un graphique à bord qui donne ces informations.
Si je ne le fais pas, je suis sûr que ces gars peuvent en envoyer un. Ils ont envoyé d'autres assez bons.
On a également suggéré que si vous n'avez pas le graphique, il est sur le magnétophone.
Eh bien, si je n'ai pas de graphique, je le mettrai sur le magnétophone.
D'accord, je pense que, à moins que vous n'ayez plus de commentaires à ce sujet, peut-être devrions-nous donner à ces gars-là une chance de se coucher, et je vais me recliner ici un peu. si vous avez quelque chose à me renseigner, allez-y; mais j'aimerais garder mes réponses à oui et non et à tout ce que vous pensez vraiment avoir besoin.
D'accord, Bill, et je vais vérifier avec toi à peu près toutes les 30 minutes, juste pour m'assurer que nous avons toujours un contact vocal.
D'accord. j'ai un peu de journal à écrire et ce n'est pas. Alors surveillez les systèmes et les angles de jeu, et nous serons bien.
D'accord.
Ken, si votre homme de l'eeacom veut jouer au jeu omni-switch, nous sommes sur chien - bravo en ce moment, en fait sur bravo mais aussi configurés pour d' - correction, nous sommes sur d et aussi configurés pour bravo. si vous voulez changer, nous allons de l'avant.
Ok, on va essayer ça, et on va vous faire jouer de la musique de fond.
La dernière fois qu'ils ont fait ça, il semblait qu'ils couraient à la mauvaise vitesse sur la bande, mais nous sommes un peu plus proches maintenant.
Vous croiriez aussi que le doppler change?
Cela pourrait être une autre façon de faire le tour.
C'était probablement un changement de doppler; nous nous dirigeons de nouveau vers l'extérieur,
On dirait que nous pouvons utiliser votre bourdonnement pour la sauvegarde de la gamme au cas où tout le reste échouerait.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. vous n'avez pas besoin de répondre à cette transmission, mais les médecins observent qu'elle ressemble à votre - certains de vos capteurs peuvent être en panne, alors vous pouvez simplement les pousser et voir s'ils sont en place.
Cela fait du bien ?
On dirait que c'est l'un de tes sternels, Bill.
nous ne pouvons pas gérer l'omni-commutation pendant une trentaine de minutes de plus, jusqu'à ce que nous soyons de retour à un plateau de 85 pieds, alors vous devrez regarder l'antenne magasin pendant quelques minutes de plus.
D'accord, je ne vois pas de capteur lâche - le dessus, le dessus ...
Vous essayez d'appeler, Houston ?
Non, je ne l'ai pas fait. Cela a semblé que vous receviez un écho, et j'ai vérifié, et je n'avais pas non plus tenu la clé bas à ce moment-là.
D'accord, je ne vois pas de capteurs lâches, mais le sternum supérieur commence à être un peu irritant, mais pas mal; et il se peut que quelque chose se passe là-bas.
Et vous avez copié l'antenne ?
Ils me déçoivent vraiment, mais je vais garder cela à l'esprit.
(début de la musique)
Apollo 8, Houston. J'aimerais faire une vérification vocale avec vous.
Apollo 8, Houston. vérifier la radio.
Apollo 8, Houston. vérifier la radio.
Apollo 8, Houston. vérifier la radio.
Apollo 8, Houston. vérifier la radio.
(Finale de la musique)
Apollo 8, Houston. vérifier la radio.
Apollo 8, Houston est à l'oeil nu maintenant. nous ne recevons pas de voix basse. nous avons des données, et il semble que ce soit probablement un problème de terrain.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston. vous avez lu clairement.
D'accord, je vous ai trouvé cette fois-là. Je suppose que vous avez pu nous copier avec la musique? est-ce une affirmation?
Je pouvais toujours te copier, Ken, mais je n'entendais la musique que lorsque tu essayais de la transmettre. et je me demandais si tu avais remarqué que je roulais sur mon interrupteur de courant de ma combinaison lorsque tu - quand tu m'as appelé.
roger. j'ai copié ton écho. et quel bouton as-tu utilisé ?
Je faisais du vélo le pouvoir de la combinaison qui éteint périodiquement le biomed. Je pensais que cela réveillerait les médecins.
Il semble que nous ayons plus d'un problème de communication.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Calmez-vous. (rires)
Vous êtes en train de vous écarter, Houston.
Oh, c'était une coupure accidentelle.
D'accord.
Vous avez besoin de la plus grande valeur, Houston, ou l'omni sera-t-il en ordre?
8, Houston. c'est négatif. l'omni est OK.
Roger. soyez averti que, à peu près à 50 ans, j'entends ces échos assez souvent, et si vous essayez de jouer de la musique, je ne l'entends pas.
Roger. nous comprenons, et nous n'essayons pas de jouer de la musique en ce moment.
D'accord. qui est-ce, le technicien des communications ?
Ken n'est qu'humain. c'est son remplaçant, c'est le directeur de vol.
Je ne reconnaissais pas ta voix.
Je ne parle pas souvent.
Qui vous remplace maintenant, vol ?
Dfd.
D'ici, les choses vont très bien. Que diriez-vous de descendre là-bas?
Cela ne pouvait pas être mieux.
Vous faites un excellent travail, j'apprécie vraiment.
Apollo 8, Houston. va traiter les sites à 25h. je ferai une vérification vocale avec vous lorsque nous arriverons sur le nouveau site, et le sol dit merci pour vos gentils mots.
D'accord, nous serons prêts.
Apollo 8, Houston à travers le miel.
Roger, Houston. fort et clair.
D'accord, Bill, et nos données biomédiques semblent encore un peu sordides. que diriez-vous de vérifier le conditionnaire de signal bleu sur votre harnais biomédical. vous avez un connecteur, devrait être le paquet central, a un connecteur bleu dessus. vous vérifiez ça, et je ne sais pas si vous avez changé les conduites du harnais biomédical récemment; si vous l'avez fait, cela aurait pu causer notre problème.
Roger. Je dévorais quelques écorces pour le petit déjeuner. Laissez-moi les poser et je vérifierai mes prospects biomedisés.
Il n'y a pas de précipitation.
Tout semble être en forme de bateau.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Allez à Houston.
Bill, on est prêts à essayer cette musique sur un autre type de coup de foudre cette fois. ce que j'aimerais faire pour nous assurer que nous maintenons la communication vocale, c'est que lorsque vous l'obtenez, si vous le voulez, appelez-nous et dites-nous que vous avez la musique et tout commentaire sur son volume relatif ou quelque chose comme ça. et si je reçois votre appel, je vous rappellerai et je vous dirai. et ce qui se passera, c'est que lorsque je vais vous parler, nous lâcherons le lien de musique. et nous pouvons aller de l'avant et prendre en charge le changement des antennes si vous le souhaitez.
D'accord. je suis dans la configuration du commutateur bravo dog, et continuez avec la musique. soyez averti la dernière fois que la fidélité était faible, et le volume était trop élevé.
Et si vous nous donnez le même genre de commentaire, j'espère que ce ne sera pas le même commentaire mais le même type d'évaluation lorsque vous le prendrez cette fois.
Jouez un peu, et nous en parlerons.
(commence la musique)
Je peux à peine, à peine l'entendre.
Il faut juste que les cheveux soient plus forts.
C'est bien.
Cela me gardera éveillé.
Peut-être que vous devriez le redresser un peu.
C'est vraiment génial.
(Finale de la musique)
Apollo 8, Houston. comment c'était ?
C'est vraiment bon pour le type de niveau d'arrière-plan, Ken. peut-être que vous pouvez vous connecter ici, ce qui est vraiment bien à ce niveau; peut-être pour tout autre, cela pourrait être un peu plus fort, mais c'est bon pour l'instant.
D'accord. c'est à peu près le volume maximal que nous pouvons prendre ici; donc si vous voulez nous parler, vous devrez peut-être nous appeler une ou deux fois. Vous ne l'équivaudrez à peine.
D'accord. réessayez, et je vous appellerai un peu plus fort; j'ai essayé de garder le silence.
Oh, oui, c'est bon. ne - je savais que vous appelez; je n'ai tout simplement pas compris ce que vous avez dit. et à partir de maintenant, à chaque fois que vous appelez, nous allons laisser tomber la musique, et je vous parlerai.
Roger. n'hésitez pas un peu pour moi.
Il est vrai.
Et, Bill, nous allons devoir attendre de nous déplacer pour faire bravo avant de commencer à changer. notre marge est encore un peu faible.
D'accord. Je vais juste aller le changer et vous épargner tout ce malheur.
Ok. merci. notre émission de minuit à deux est de retour en émission.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
(commence la musique)
C'est vraiment génial maintenant.
Apollo 8, Houston. vérifiez votre angle de jeu de jeu.
(Finale de la musique)
Vous devez avoir lu mon esprit.
Non, les dsky.
Oh, c'est bon.
Quand vous aurez une plus grande valeur, me le direz-vous ?
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, Apollon 8.
Ken, voulez-vous que je fasse usage du gain élevé quand nous serons là, ou est-ce que l'omni suffit ?
D'accord, l'omni se porte bien. Je regardais juste ton angle de gimbal moyen là-bas; il s'est un peu éloigné.
Je pensais que vous aviez dit de vérifier le dsky et que vous parliez de l'antenne à gain élevé.
Non, je suis désolé. Je regardais juste ton gimbal du milieu.
Oui, cette chose s'enfonce vraiment dans la bande morte, mais c'est vraiment agréable de voler autrement.
Je suis heureux d'entendre cela.
Tout ce que j'ai utilisé pendant le voyage est le pouls.
Vous venez de réveiller le médecin. vous avez dit que le pouls, et il est revenu à la vie. et il aimerait savoir si vous avez fait en fait, vérifier le harnais biomédical.
Oui, j'ai resserré tous les prises et vérifié tous les indices, et tout semblait en ordre. Et quand les autres gars se réveilleront, si vous me rappelez pourquoi, je vais donner un examen plus approfondi.
Bill, on a suggéré qu'ils aimeraient voir que tu essaye de changer les deux leads, tu sais, un jaune et un bleu, et que tu les changes, et ils sacrifient leur pneumogramme parce qu'ils préfèrent avoir l'ekg.
A-t-il besoin de ça maintenant, ou peut-on attendre que quelqu'un d'autre se réveille ?
Je suppose que nous pouvons attendre, Bill. Est-ce que c'est difficile à atteindre?
Vous devez enlever vos pantalons et tout le reste - restez prêts.
Comment ça va, Houston ?
Ok. attendons, Bill. Nous allons jeter un coup d'œil.
Houston, à l'Apollo 8.
Roger. vous avez lu. nous examinons les données maintenant. (rires)
Je suppose que vous allez me dire que mon cœur a cessé de battre.
Nous ne pouvions pas discuter avec vous. cela n'aide pas du tout. c'est plutôt mauvais.
Le pneumogramme est-il sans effet pour l'entrée?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Une chose pourrait vous intéresser: nous avons écouté ces informations de basse vitesse que vous avez enregistrées sur les deux premières rev que nous pensions ne pas être utilisables. et cela a dû être un problème de sol car il arrive maintenant fort et clair.
Hé, c'est génial. Je réalisais juste une longue thèse sur les raisons pour lesquelles nous avons des problèmes et ne pouvons pas utiliser ce dse à faible taux de bits.
Oui, il arrive fort et clair. assez intéressant.
Laissez-moi vous dire, c'était une révolution agitée.
Si vous avez la musique, je ne l'entends pas, Ken.
Non, j'attendais de voir ce que nous avons fait avant de recommencer.
D'accord. s'ils pouvaient attendre ici quelques heures, s'ils avaient quelque chose, dis-leur simplement que je suis vivant, pourquoi, je donnerai mon vrai bien en venant ici quand j'en aurai fini. Je pourrais même faire une déclaration au monde que je n'ai pas remarqué que leurs petits amplificateurs étaient devenus chauds.
Vous dites que ça a été chaud ?
Non, je ne l'avais même pas remarqué jusqu'à ce que je commence à changer de direction.
Oh, d'accord. d'accord. Je vais encore faire monter la musique.
D'accord. ont-ils quelque chose là-bas ?
Eh bien, nous sommes actuellement en bas taux de débit, il faudra donc quelques minutes avant d'avoir la chance de jeter un autre coup d'œil.
Oh, bien, nous pouvons attendre un peu.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je ne peux pas l'entendre, mais ça sonne comme quelque chose que je préfère ne pas entendre de toute façon.
(Finale de la musique)
Houston, à l'Apollo 8.
bonjour, apollo 8. nous interrompons ce programme de musique pour vous apporter le rapport d'état de la soirée.
Bon. qu'est-ce qui se passe ?
D'accord. nous nous préparons à avoir un roulement de travail de quart, et je voulais passer en revue quelques éléments avant de le faire. sur la correction de mi-course numéro 6: en ce moment, il semble qu'il soit au plus 0,3 pieds par seconde, donc il n'y aura pas de brûlure pour le mi-course numéro 6. le mi-course numéro 7 est un peu plus grand, et nous prendrons une décision à ce sujet plus tard. votre temps au site d'atterrissage a encore été rapporté comme bon et la prédiction d'être environ 2000 dispersés et 12 000 cassés, environ les mêmes chiffres qu'ils ont donnés frank plus tôt. la visibilité sera d'environ 10 miles, hauteur d'une vague d'environ 4 pieds. et je suppose qu'il y a des tonnerres dispersées, comme moins de 5 pour cent, dont vous devriez vous soucier. et ils sont 10 à 30 pour cent peut-être à 2000, au lieu de dispersés; il semble donc assez juste.
juste mon genre de temps.
Roger. a eu quelques choses à considérer dans le plan de vol. maintenant numéro 1 à 119:30: nous avons un réalignement imu p52, que nous devons glisser devant les observations de p23, et ce sera une option 3 refsmmat.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. certains des gens qui se tiennent là et regardent le secteur de la télévision ont des idées sur des choses qu'ils aimeraient voir essayer avec les filtres. et j'aimerais vous lire ce qu'ils ont ici et vous laisser y réfléchir; et dans les 10 prochaines heures, vous pouvez décider si vous pensez que cela vaut la peine ou non.
Ok, Ken. J'ai quelque chose à écrire. C'était le p52 à 18h30 ou 19h30?
119:30. Il est vrai que nous sommes des hommes.
D'accord, je suis prêt à copier à la télévision.
D'accord, avant de copier, laissez-moi vous le lire ici pour que vous ayez l'impression de ce dont nous parlons. le titre de cette petite épître est "expérience de corrélation de la photographie télévisuelle et cinématographique", et ce qu'ils veulent faire est de monter la caméra de télévision avec l'objectif téléphoto sur un support. dans la fenêtre de rendez-vous et de prendre une photo télévisuelle de la terre à travers les filtres rouges et bleus, 1 minute par filtre; c'est-à-dire les filtres rouges et bleus individuellement. alors ils aimeraient prendre une photo télévisuelle de la terre à travers le rouge, dans ce cas, le filtre 25 alpha combiné au filtre polarisant. tourner le filtre polarisant à travers des increments de 360 degrés, à nouveau à 1 minute par position. alors ils aimeraient prendre une photo télévisuelle de la lune avec le filtre polarisant à 360 degrés par increments de rotation et à nouveau, et nous aurons à faire une photo avec ce filtre de 1 minute, et avec ce filtre, nous aurons à faire une photo de la lune.
Une minute.
D'accord, je suis en attente.
Est-ce que ce sont ces images - quand vous parliez de photos à travers le filtre polarisant, sont-ce les images de télévision à travers le filtre polarisant ?
C'est affirmatif. Tout ce qui précède était la télévision.
D'accord. maintenant la seule chose - le seul problème ici est qu'il est presque impossible de cibler cette caméra de télévision; le champ de vision est si étroit qu'il a fallu trois hommes et un garçon ici pour que la chose soit pointée dans la bonne direction. et nous avons essayé d'utiliser du chewing-gum pour une vue et tout le reste, et laissez-moi vous dire que les chances d'obtenir cette chose dans la terre sont assez faibles.
D'accord, je pense que nous n'avons pas été trop intelligents dans notre appel à terre sur la façon de cibler le vaisseau spatial. Pour une chose, je pense que nous pouvons le faire beaucoup mieux la prochaine fois, maintenant que nous avons trébuché une fois.
Ce n'est pas la sonde, ce n'est pas la sonde qui est difficile à appuyer, c'est la caméra. Le support a suffisamment de décalage en elle pour qu'il puisse retirer la caméra du champ de vision lorsqu'elle est configurée à travers la fenêtre. et il a fallu beaucoup de micro-ajustements avec beaucoup de coaching au sol pour obtenir la chose, et c'était un travail vraiment difficile. alors je pense que vous devriez prendre tout cela en compte; si vous pouviez éventuellement utiliser le large angle, vous seriez peut-être mieux.
En plus de ce qui précède, ils voulaient prendre des photos de la terre à travers la fenêtre de rendez-vous avec le filtre rouge et bleu et le film noir et blanc, puis à nouveau à travers le filtre polarisant, et tout cela sera utilisé pour tenter de corréler la télévision et la photographie cinématographique ordinaire. Donc, si vous pensez que c'est une chose utile, et que vous souhaitez essayer, je vais faire une tentative avec Jack et les chats de télévision pour voir s'ils veulent en tirer quelque chose avec le grand angle, et nous pourrons en parler un peu plus tard.
D'accord, une autre chose à garder à l'esprit est que nous n'avons pas vu la lune - nous n'avons pas vu tout le chemin de l'extérieur, et nous la voyons rarement revenir en arrière. nous l'avons vue une fois depuis notre départ, mais nous avons manœuvré dans le mauvais sens de l'attitude d'observation à la voie la plus courte jusqu'à la PTC et de passer d'une vue de la Terre à une vue de la Lune prendra un certain temps et quelques minutes. alors vous pourriez garder cela à l'esprit aussi.
Je voulais juste que vous soyez conscient de cela et que vous y réfléchissiez et quelles pourraient être ses implications pour le plan de vol. La deuxième chose qui viendra est intitulée "le 3500 mile" qui est aussi une entrée à grande vitesse, mais c'est celle que vous utiliserez si nous allons dans les plus longs intervalles d'entrée. alors le troisième sera "nonexit entry number 1," et il sera suivi d'un dépôt de 3500 miles. alors vous aurez certainement des numéros de l'entrée de la trajectorie 1 et 3, et c'est la courte entrée à grande vitesse. la deuxième chose qui viendra est intitulée "le 3500 mile" qui est aussi une entrée à grande vitesse, mais c'est celle que vous utiliserez si nous allons dans les plus longs intervalles d'entrée. alors le troisième sera "nonexit entry number 1," et c'est suivi d'un dépôt de 3500 miles. alors vous aurez certainement quelque chose à la mi-temps de l'entrée de la trajectorie 1, alors nous allons voir que si nous voulons que la trajectorie de l'eau va bien avant la mise en marche, alors nous allons à la trajectorie 12, alors nous allons penser que si nous allons à la trajectorie de l'eau, mais si nous allons à la trajectorie de l'eau, nous allons à la trajectorie de l'eau, nous allons à la trajectorie de l'eau, nous allons à la trajectorie de la trajectorie de l'eau, nous allons à la trajectorie de l'eau. - alors nous allons à la trajectorie de l'eau, nous allons à la traject
Laissez-moi vous poser une question: voulez-vous une sieste froide avant la correction du milieu de cours pendant une heure ? Est-ce ce que vous essayez de me dire ?
Je pense que nous considérons que la correction de la mi-course est le moment où nous aimerions vérifier les chaudières à eau. la descente implique également une certaine chaudière à eau, mais cela se fera juste avant l'entrée, lorsque ces choses ne seront pas très sensibles, et si nous ne le faisons pas dans 12 heures, il n'est pas vraiment clair où se déroule la descente ou où vous allumez la chaudière à eau secondaire. en regardant la liste d'entrée ce soir, nous n'avons pas trouvé de place pour cela.
On a pensé que c'était quelque temps avant la sep pour faire la promotion de l'évaporation secondaire, et aussi pour avoir la primaire à ce moment-là quelque temps avant cette date, selon votre suggestion.
OK. nous parlons de le faire une heure avant la sep; mais dans le contrôle pré-sep, l'une des choses que nous éteignons était la boucle secondaire. et ils n'auront pas besoin de la rediriger.
Nous le faisons pour sauver - -
Nous le faisons pour garder notre profil de puissance où nous le voulons. et ensuite nous allons le rediriger avant l'entrée. et le temps de l'allumer dans l'entrée, bien sûr, n'est pas précisé car lorsque vous l'allumez, les tensions montrent qu'ils peuvent le pirater.
J'espère que ce sera juste après la séparation.
Cela semble être un très bon endroit. Ok. Je suis sûr que nous allons en discuter un peu plus, Bill. mais en ce moment, ce sont les choses dont nous parlons. et sur le gain élevé, il y a encore beaucoup de discussions sur ce que - exactement ce que nous avons vu et ce que cela signifie. et je pense qu'il est un peu trop tôt pour vous dire quelque chose à ce sujet.
Roger. Je pense qu'il a des yeux à rayons X.
C'est aussi bon que certaines des explications.
Oui, je pense que c'est ce qu'ils ont résolu sur le terrain, Ken.
Ok. Je pense que nous sommes tous d'accord sur le fait que nous ne voulons pas essayer d'expérimenter avec elle si nous ne savons vraiment pas ce que nous regardons.
Roger. J'ai écrit quelques chiffres ici qui, j'espère, vous seront utiles.
D'accord, tout va bien.
Je vous les donnerai lors du débriefing.
très bien.
Je ne pense pas que ce soit une grosse affaire, car le commutateur d'antenne n'est pas du tout difficile et le ... est nécessaire pour fonctionner; si cela ne fonctionne pas comme annoncé, au moins il fonctionne de manière raisonnable.
Et nous sommes à la recherche de 120 heures pour le prochain dépôt d'eau, Bill.
Ken, est-ce que c'est mon imagination ou la musique est en train de tourner ?
Je suis désolé; dis-le encore une fois.
Est-ce mon imagination ou la musique est en train de tourner ?
Je pense que c'est votre imagination.
Ne laissez pas les médecins entendre cela.
Il est trop tard; il t'a déjà entendu.
Je dois avoir ce sentiment de détachement.
Apollo 8, Houston.
Allez, 8.
Roger. juste pour s'assurer que le besoin d'obtenir des images de la lune rouge et bleue ne s'est pas infiltré dans ce test télévisé. nous avons des images de la lune rouge et bleue, donc vous n'avez pas à vous en soucier.
D'accord. je ne pense pas que cela ferait l'objet d'un détour. Je pense que nous essayons de trouver quelque chose de définitif afin que le vol post-vol ait de très bonnes données à comparer à ce que nous faisons sur le terrain pour des travaux futurs. Je voudrais que vous alliez voir la batterie charlie, s'il vous plaît.
Je suis en route.
Ok. la batterie charlie, c'est environ 36,8 volts.
D'accord, 36,8. merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En ce qui concerne le test télévisé, je pense que nous pourrions aussi probablement obtenir une bonne idée de l'opération en prenant des photos de la terre en rouge et en bleu et en polarisant indépendamment du téléviseur, mais dans le même laps de temps ou à environ la même plage que la dernière fois que nous avions la télévision.
D'accord, c'est ce que - la deuxième partie de ce qui est vraiment demandant que nous fassions cela avec la hasselblad, et encore une fois nous ne serons pas utiliser les filtres rouge et bleu afin que nous ayons notre ligne de départ.
Prendre une photo de la terre avec la hasselblad n'est pas une grosse affaire car elle s'écoule de temps en temps par la terre. mais essayer de faire que la télévision et la hasselblad soient tous pointés vers la terre en même temps serait vraiment difficile.
Roger. Je ne pense pas que ce soit aussi critique, mais je vais demander.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, 8.
Allez, 8.
Nous allons tenir le changement de lioh pendant environ une demi-heure. la lecture de pco est faible, et nous ne voulons pas réveiller le cdr. il est juste à ses pieds.
Bon travail de tête.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Nous sommes sur le point de voir les observations de p52 et ensuite de p23, et il y a une certaine préoccupation que si nous allons directement à l'attitude de p23 que nous sommes susceptibles de surchauffer le quad charlie. alors nous aimerions que vous manœuvriez pour placer l'axe x-minus vers le soleil maintenant. et j'ai quelques angles de jeu ici pour vous. et si nous le prenons là-bas et que nous appuyons le x-minus vers le soleil entre maintenant et le moment où nous devons commencer à l'alignement, alors l'entreprise p23 - nous aurons tendance à faire froid charlie, et alors nous pourrons passer par les opérations p23 sans nous soucier des températures.
D'accord, donne-moi les cartes.
Ok. rouleau 183.3, lancement 136.7; yaw 13.5.
183 roulements, 137 lancements et 14 coups de pied.
D'accord.
En fait, nous avons travaillé ici sur la règle de la diapositive de lovell et obtenu 183,25 rouleaux.
Houston, vous vouliez aller à cette attitude de froid avant la p52, n'est-ce pas ?
Nous aimerions passer à l'attitude du froid maintenant.
Et c'était pour éviter de chauffer le quad d, n'est-ce pas ?
C'est le quad charlie négatif.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston. apollo 8.
Roger, le p23 qui va monter ensuite - nous voulons faire un déversement d'eau dès que nous aurons terminé avec ce p23. nous le ferons à 30%, et ce devrait être le dernier déversement de la mission.
Vous pensez que nous allons finir par générer assez d'eau pour la remplir avant l'entrée.
affirmatif.
Nous sommes dans cette attitude que vous nous avez donnée, alors nous avons arrêté le rouleau un peu court. Nous sommes plus comme un rouleau de 150 degrés en ce moment.
D'accord, Bill. Sur ce dépotoir d'eau, nous nous attendons à avoir 90 pour cent.
D'accord.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. nous avons terminé avec le p52 et nous avons pris les dispositions pour le p23. y avait-il une contrainte que vous vouliez, pendant combien de temps vous vouliez rester dans cette attitude?
- Bill, quand vous aurez terminé avec le p23, nous reviendrons sur le ptc.
D'accord. Nous allons manœuvrer pour le p23 maintenant.
Roger. nous surveillons vos pressions de réservoir.
D'accord, merci, on fera d'abord un optique puis le p23.
D'accord.
Apollo 8, Houston. nous sommes en train de remettre à Madrid dans environ 15 secondes.
Roger. et bonjour, Jerry, ou bon après-midi, ou quoi que ce soit.
Bonjour Jim, il est environ 6h30 du matin.
Apollo 8, Houston. comment vous lisez-vous ?
Clairement et fort. comment nous ?
Roger; le même.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Demain matin, frank. on dirait que nous avons perdu le transducteur sur le radiateur primaire à la température de sortie. on montre un haut hors échelle. le reste de la boucle semble très bien, cependant. quand vous avez une chance, voulez-vous jeter un coup d'œil à elle et voir si vous êtes dans la même position.
Lequel d'entre eux est-il ?
Le radiateur primaire est à la température supérieure.
Le nôtre montre également une échelle de 100 degrés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. allez.
Apollo 8, Houston. allez.
roger. concernant ce temps de sortie rad: votre télémétrie montre-t-elle que cela s'est produit soudainement?
C'est une affirmation, Bill.
Je suis sur la panne de fonctionnement 23, étape 2. il me semble qu'il y a une petite possibilité que nous soyons en train de bouillir, mais je doute. alors vous voulez simplement passer à l'étape 4 et considérer que c'est un cas fermé.
Roger. nous le considérons comme fermé.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. frank, toutes vos lectures de température de la boucle primaire semblent très bien. votre évaporation des températures est normale et indique que vous obtenez un mélange normal.
D'accord. Merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. pour l'attitude de p23 que vous avez en ce moment, vos températures de votre quad-tank sont meilleures que prévues. nous surveillons toujours, et cela semble bien.
Merci. Après avoir terminé ce travail, voulez-vous que nous reprenions l'attitude du PTC ? est-ce vrai ?
C'est affirmatif, frank.
Pourriez-vous demander à quelqu'un de monter les angles de la barre pour que nous puissions appuyer l'axe x sur la terre à l'heure de la télévision, s'il vous plaît?
Wilco.
Jerry, j'aimerais aussi connaître notre portée et notre vitesse à l'heure de la télévision.
Roger, Frank. Vous voulez la portée et la vitesse à l'heure de la télévision.
Il est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. à 128 heures, votre altitude est de 97 413, votre vitesse est de - -
Attends une minute.
D'accord.
À 128 heures, vous dites ?
Roger. c'est le temps de la télévision.
D'accord.
votre altitude est 9 413; la vitesse est 6072; le rouleau est de 1 degré, le pitch est de 58, yaw 0,.
Merci beaucoup.
Vous êtes les bienvenus.
J'ai juste un journal, Frank. Je vais le parcourir et choisir les articles d'actualité pour vous.
C'est bien. ce sera génial. nous prenons juste le petit déjeuner.
Comment allez-vous manger vos œufs ce matin?
Tout le monde sauf Lovell. Il mange des œufs bénedicts.
Il y a des chiffres.
Cet équipage de la baie de bois, vous savez, ils -
C'est la foule gourmand.
Un ensemble de valises à soie.
Jerry, en faisant ces p23, nous étions juste au-dessus de l'Afrique la plupart du temps. du moins, c'était en vue; le temps est beau là-bas à cette période de l'année.
Roger, tu veux aller là-bas ?
Faites un peu de chasse.
Jerry, Jim Lovell vient de vérifier le p30, le p21, et dit que vous avez raison, 97 800 miles.
Roger. Merci beaucoup, Jim.
Nous devrions avoir ces ordinateurs qualifiés pour les vols dans un autre couple de missions.
Oui, oui.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. a été mcc 6 déterminé pour exactement 122 heures, quand vous êtes venu avec ce six-dix des pieds par seconde?
Roger. jim, à exactement 122 on était en train de calculer 0.5.
Roger. je vais essayer à nouveau maintenant en même temps que j'utilise le p37 avec ma. La dernière fois que nous l'avons fait, avant les dernières observations, j'ai atteint 2 pieds par seconde. Je vais voir ce que je vais trouver cette fois.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, nous sommes à Houston. Nous sommes prêts pour que vous puissiez démarrer votre décharge d'eau usée à tout moment. Pouvons-nous avoir un rapport sur l'état de l'équipage?
Vous pouvez, nous avons bien dormi la nuit. Tout le monde a dormi au moins 7 heures hier, et nous venons de finir le petit déjeuner, de boire beaucoup d'eau, et je pense que nous sommes en très bonne forme; nous avons juste utilisé le simulateur.
Roger, frank.
À quoi voulez-vous connaître ?
C'est tout. Êtes-vous prêt pour les nouvelles du matin ?
Oui, oui.
D'accord, il n'y a vraiment pas grand-chose dans les nouvelles ce matin. les choses sont un peu calmes. je suppose que la plus grande nouvelle est le taux d'accidents - les décès de vacances - ce qui n'est certainement pas très agréable, mais nous avons eu 233 morts à l'échelle nationale, et 9 d'entre eux étaient à Houston la veille de Noël, et Noël. dans les nouvelles du monde, les familles ont fait la nouvelle à nouveau. dans la presse associée: "les familles de l'équipage d'Apollo 8 ont envoyé un message de Noël au commandant de la marine Lloyd Bucher, capitaine de l'équipage de la USs pueblo coréenne, publié cette semaine par le nord a. Le message, adressé au commandant et à la femme Bucher, à l'hôpital naval de San Diego, 'vous avez été dans nos pensées et nos prières. votre réunion a apporté une grande joie au cœur ce jour de Noël.
Merci beaucoup.
Dans les nouvelles nationales, les jeunes mariés, David et Julie Eisenhower, sont sortis de leur cachette secrète de lune de miel pour dîner de Noël avec le président élu Nixon et sa famille. à New York, le port le plus fréquenté du monde a été réduit à une quasi-inactivité totale le jour de Noël, en raison d'une grève de long-courrier de 5 jours et d'un rare hiatus dans le calendrier des expéditions. aucun navire n'est arrivé ou n'a quitté le port.
Il semble qu'à Ann Arbor, dans le Michigan, il y ait un nouveau gang de jeunes. On l'appelle le gang gilnet. Il parcourt les rues d'Ann Arbor, agissant en secret, et parfois en contournant la loi. Ils se disent des guérillas pour de bon. Certaines des choses qu'ils ont faites est de peindre un pont couvert d'obscénités. Ils l'ont peint une nuit. Une maison condamnée avec - c'est populaire auprès des enfants du quartier, mais dangereux, a été bordée. Les planteurs du centre-ville non remplis à cause d'un débat sur le groupe responsable, les affaires ou le gouvernement, ont été remplis de fleurs. Une barrière, pensée être un obstacle à l'intervention des gangs, à une section de gangs occupée a été coupée, et le propriétaire a été irrité.
Le vote a été effectué par un panel de presse associé de 30 écrivains et diffuseurs sportifs, trois de chaque ville. le plus proche de lui était weeb ewbank. les autres entraîneurs qui ont reçu des votes étaient sid gilman de san diego et lou sabin de denver. pour le match des étoiles du shriners college hier, le nord a refroidi le sud 3 à 0, le dick berlinsky de l'État du michigan a lancé un but de 23 mètres au premier quart et c'était tout le nord nécessaire pour battre le sud mercredi, dans l'intéressant match de football du shrine.
Roger. Nous déversons l'eau maintenant, Jerry.
D'accord, Frank.
Pour le grand match de capot astro bleu, le grand classique de basket-ball suivi du bol de capot astro bleu dans le dôme: smu et oklahoma sont arrivés. ils sont préparés pour le grand match. ne dit pas ici qui sont favorisés. je vais le chercher et vous le dire plus tard, si l'un est favorisé ici. la coupe davis est en cours maintenant, en Australie, et les États-Unis s'engagent à recouvrer cela à nouveau, et apparemment nous sommes favorisés pour recouvrer la suprématie aujourd'hui. un autre élément dans les nouvelles, est O. j. simpson; il a été nommé joueur de l'année dans le football universitaire pour la deuxième saison consécutive par la fondation de football walter camp. woody hayes, comme je vous l'ai dit hier, a été nommé entraîneur de l'année.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Eh bien, je suppose que c'est tout à fait ça, franc.
Merci, Jerry. Je l'apprécie beaucoup.
Je suis Jim, je suis Jim, je suis d'accord sur le fait que le milieu de course de 6,2 pieds par seconde est ce que nous obtenons.
Très bien, Jim.
Voulez-vous simplement éteindre vos radios et revenir sans nous ?
Non, nous ne pouvons pas lire la mémoire éteignable incroyable si nous devons revenir au programme 01 (rires)
J'avais essayé de nous remettre sur la plate-forme de lancement un peu plus tôt.
Frank, un autre petit article dans les nouvelles ici, je pensais que cela pourrait être intéressant est - . attend.
Apollo 8, Houston.
Allez-y. Vous êtes fort et clair.
Bob Hope a plaisanté hier - ou mercredi - depuis le sommet d'une énorme tourelle à canons pour raviver les 1500 hommes à bord du navire de combat New Jersey lors de son 20e Noël en divertissant les troupes à l'étranger. hope et sa troupe de 27 membres ont entretenu les marins du New Jersey après avoir assisté à une messe de Noël à bord du transporteur hancock, à l'extérieur du vietnam. "C'est sûrement le plus grand navire au monde, " Hope a dit aux marins. " Cela ressemble à une île avec un gouvernail. " " je pense que c'était gentil d'eux de sortir le navire de motteballs à bord de moi pour me donner un salut ", a-t-il dit. l'une des filles de la tourelle à la tête de la tourelle de 21 pouces, notamment une jeune actrice de la tourelle de 21 pouces, a été impressionnée par les filles de la tourelle de la vie, qui se tenaient à bord de la tourelle de 21 pouces.
Avez-vous dit que c'était son 20e voyage à l'étranger à Noël ou à l'étranger à Noël ?
C'est vrai, c'est la 20e fois qu'il est à l'étranger pour Noël avec les troupes.
Il est aussi vieux que Jack Benny.
Roger. Hé, vous pouvez désormais éteindre la décharge d'eau.
Nous sommes en train de le faire, ou comme on dit dans l'aérospatiale: c'est dans le travail.
Roger, vous faites un bon travail.
Autre aviateur qui fait le tour du monde, Max Conrad avec son avion léger - il a passé le jour de Noël en Antarctique - à Puento Aranes au Chili; il attend un beau temps pour pouvoir poursuivre son vol vers le pôle Sud. il espère faire le tour du monde. il fait le tour des deux pôles, et il va voler de palmier en byrd, de byrd au pôle Sud, puis rentrer aux États-Unis via la Nouvelle-Zélande, l'Australie et les Hawaï.
Frère, il vaut mieux prendre un peu de no-dose avec lui.
J'ai essayé de convaincre Frank de faire le même voyage.
Vous pouvez lui donner un rapport météo d'Apollo 8. le pôle sud était vraiment en train de se déchirer ou du moins c'était l'autre jour.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je ne pense pas qu'il y ait beaucoup d'alternatives là-bas.
Non, je ne pense pas que ce soit le cas.
Nous avons un temps assez clair ici.
Pas de brouillard, hein ?
Pas à l'extérieur.
En fait, il neige dehors en ce moment avec ce déversement d'eau usée que le projet de loi vient de faire.
Roger. a-t-il un peu l'air de Noël ?
Il est vrai.
Jerry, as-tu déjà décidé ce que nous allons faire à propos de ce prochain milieu de course ?
Non, Frank, nous n'en avons pas besoin.
D'accord, je voulais juste m'assurer officiellement que nous allons scruber le mcc 6 ?
affirmatif.
Je suppose que - Jim a dit que c'était déjà officiel. Je dormais à l'époque. Je n'ai pas entendu.
Frank, en passant, comment vous sentez-vous maintenant à propos de vos émissions de télévision ? vous avez l'impression d'avoir toutes les réponses aux petites blagues que vous avez vues plus tôt ?
Oui. la réponse est de ne pas le transformer en auto-rapide. il semble être très sensible aux écarts ou à la séparation.
Vous vous imaginez que c'est tout simplement un interrupteur qui lance une anomalie et si vous le faites selon les chiffres et que vous le faites lentement et délibérément, vous serez bien ?
Oui, Ken, je suis en train de me déchaîner ici parce que j'ai dit que c'était sensible aux idiots.
(rires) nous avons pensé à cela aussi, ici.
Oui, j'ai compris que vous l'aviez fait.
J'ai dit à Ken hier soir, lors de la séparation après tli, que lorsque nous nous sommes séparés de la s-ivb, nous avons eu un bon coup de pied dans les pyros et que les ems ont sauté plus de 100 pieds par seconde.
Jerry, tu veux - j'ai mis dans le plan de vol pour commencer à recharger notre batterie b. tu veux que ça commence à 100 maintenant aussi?
Affirmative, frank.
D'accord.
Frank, nous nous attendons à ce que cela prenne environ 3 ou 4 heures.
Nous commençons.
D'accord.
Nous sommes heureux de vous annoncer que la Terre est en train de s'agrandir.
Roger, c'est rassurant. On dirait que vous allez faire la terre au lieu de Vénus, non ?
Il est vrai.
Apollo 8, houston. votre ami guide officier a reçu une mise à jour de vecteur lm pour vous et une mise à jour de temps cmc. over.
D'accord, on va à p. p. en acceptant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, c'est Houston. Les mises à jour sont terminées. L'ordinateur est à vous. Vous pouvez aller à la barre.
Roger; bloc.
Houston. nous ne transférerons pas ce vecteur d'état, puisque nous ne le ferons pas. est-ce que c'est bien ?
Très bien, frank.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Nous continuons à la chloration.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. Bioméde passe au centre, s'il vous plaît.
Dix, neuf, huit, sept, six, cinq, quatre, trois, deux, un.
Le marqueur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Une vieille blague.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu ?
Apollo 8, Houston. fort et clair.
D'accord, merci, nous commençons le p23.
Roger, frank.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston. Nous avons perdu toutes les données cmc sur vous. Les dernières données que nous avions montré un angle gimbal haut et moyen.
Non. Je vais bien. Comment se fait-il que vous ayez perdu ces données cmc.
Je pense que c'était peut-être juste votre mouvement - le mouvement hors du PTC.
Je vois, c'est bien. Merci, c'était très haut. Je le regardais quand même.
D'accord, nous avons des données maintenant.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Nous remarquons que notre quad, un réservoir d'hélium, commence à monter à nouveau.
Oui, nous le regardons aussi, Frank. Pour l'instant, il est toujours en ordre et nous en parlons.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, Frank, ce réservoir d'hélium dans le quad a - il semble que nous vous ayons peut-être dérangé inutilement sur cette chose. il semble que ce ne soit pas un problème aussi bien que nous pouvons le dire. nous avons eu quelques esprits ensemble en parlant à ce sujet, et il a été un peu baissé. aussi là - les gens ici en bas surveillant le p23 soupçonnent que jim tire sur l'étoile numéro 22 plutôt que 02, donc il peut avoir-être des problèmes.
Oh non, nous avons changé; nous sommes sur l'étoile 02 sur la lune.
D'accord.
Frank, je devrai peut-être ajouter quelques noms à ma liste de poulets.
À propos de quoi ?
Le réservoir d'hélium a, quad a.
Roger. Je ne veux pas être celui qui prouve que les gens ont raison en matière de mécanique des fractures.
Roger, frank.
Cette attitude va nous faire aussi entrer directement dans le soleil.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, Houston. nous allons avoir besoin de quelques données de vos précédentes notes de p23. nous avons manqué quelques éléments, alors ne le mettez pas de côté et quand vous aurez terminé ce prochain p23, nous allons tout rassembler.
D'accord.
Roger. a eu quelques informations pour vous sur ce ptc que nous allons faire juste après ce prochain exercice p23. nous aimerions que vous essayiez cette fois l'attitude nord du nez, qui est de 180 de haut et un yaw de 315, et nous aimerions également jeter un autre coup d'œil à ce type de ptc libre de mode et nous pensons que nous obtiendrons peut-être un peu de stabilisation du spin si nous l'essayons à 0,3 degrés par seconde sur le rythme de roulement plutôt que 0,1. donc si vous prévoyez de le faire à 124:30 nous verrons quel genre d'informations nous pouvons en tirer.
Je serais heureux de le faire, mais je pense que c'est jouer à des jeux.
Roger, frank, vous brûlez actuellement 1,4 livres par heure avec attitude de retenue en plateau et yaw. nous sommes intéressés à voir si 0,3 degrés par seconde réduira votre utilisation de rcs en raison de la stabilisation du spin.
Oui, je sais. Je prévois que ce ne sera pas le cas.
D'accord.
Jerry, je suis un peu préoccupé par la température. On fait un peu chaud ici, et la température de sortie de l'évaporateur est en hausse d'environ 45 degrés. Avez-vous une tendance à ce que le fonctionnement des radiateurs soit moins efficace ?
Franchement, l'ecom dit que tout semble nominal ici. vous pourriez essayer un changement dans votre échangeur de chaleur de température de cabine là-bas.
Non, nous n'avons pas les ventilateurs allumés, mais nous avons mis une ombre de fenêtre. cela semble aider. nous avons beaucoup plus de soleil dans la cabine de cette façon.
Roger. nous garderons un œil sur les choses et vous garder à jour.
Roger. Je ne me dérange pas de jouer à des jeux parce que vous avez été très gentils ces cinq jours et demi. si vous voulez jouer à des jeux dans les demi-heures à venir, nous allons jouer.
Roger, frank.
Jim essaie ce jeu avec les optiques de soulagement oculaire afin que nous puissions vous donner des informations à ce sujet.
D'accord.
Je pense qu'il serait très difficile d'extrapolier tout ce que vous obtenez de cette activité de bit à une combinaison de modules de commande lm, car les manoeuvres de la sonde spatiale sont un peu différentes avec le changement de charge de carburant, y compris la différence de dérive et de roulement.
Roger, Frank. Nous venons de terminer de discuter de cela aussi. Nous sommes d'accord avec votre point de vue sur ce point. Je pense que c'est plus une question de curiosité que tout.
Je pense que c'est bien. pas de transpiration. nous n'avons rien d'autre à faire ici pendant environ 10 heures.
D'accord.
Jerry, ce qui me fait un peu de curiosité, c'est la consommation de carburant. maintenant avec le p23 et ce que nous faisions, nous avons beaucoup plus de carburant.
Jim, jetons un coup d'œil à ce peu de consommation de carburant. En ce moment, la tendance semble s'améliorer comme nous l'espérions avec un poids plus léger.
Nous allons essayer d'être un peu plus définitif pour vous ici.
D'accord.
Nous ne devrions pas nous plaindre de la consommation de carburant de ce moteur sps, car nous en tirons sûrement beaucoup de miles par gallon.
Roger, Frank, Frank, nous allons vous inscrire à l'essai de la route de coque sur ce.
Oui, nous n'avons pas de tcp, ou ce que c'est, tcp? oui. c'est le problème. si nous avions eu cela, nous aurions probablement utilisé seulement la moitié du carburant.
Vous voulez dire "platformé" ?
C'est vrai, plateforme.
Si vous obligez les gens à étendre une de ces bannières autour de la zone cible, nous allons essayer de la casser, vous savez, et de la traverser.
Ok. On appellera certaines des entreprises de papier pour voir si elles peuvent trouver un rouleau assez grand.
Il ne faudra pas beaucoup de roulement, seulement environ 30 pieds.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
à bord du nav.
Dites aux médecins que nous avons mis William au lit.
Roger. Vous ne laisserez pas de cicatrices, n'est-ce pas ?
Non, il a son magnétophone avec lui.
Bill a dit d'appeler Valerie et de lui demander de faire revenir le magnétoscope - son magnétoscope à la maison.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Je déteste vous le dire, Frank, car Jim ne pourra probablement même plus porter son porte-communications, mais ce dernier ensemble de marques met votre vecteur d'état juste en haut du vecteur d'état msfn.
Dégage-toi de ça, Jerry. Viens, tu l'as promis.
Je t'apporterai cette bouteille de brandy quand je rentrerai à la maison, Jerry.
Peut-être que nous pourrons lui faire revenir au programme 01 aujourd'hui aussi.
Roger. Ça sonne bien.
Apollo 8, houston. aussi, sur le plan de vol pour 124:30, nous aimerions que vous fassiez une purge sur les piles à combustible.
D'accord.
Hé Jerry, nous avons passé en revue la liste de contrôle à l'entrée ici, tu sais?
Roger, frank.
J'ai une question. est John Harpold là-bas?
Roger. il écoute.
John, je ne me souviens pas. est le vecteur de levage vers le haut et vers le bas ou - - -
Jerry, je commence à m'inquiéter ici.
Roger. cela dépend du sens dans lequel votre nez pointe.
touché.
Vous remarquerez peut-être pour les gens du MIT que la prochaine série d'étoiles sera prise par le navigateur principal avec un casque spatial et des lunettes de rélief oculaire longues.
Roger. cela devrait réduire son vitesse un peu.
Il est vrai.
Franchement, pendant que vous parlez de la liste de contrôle d'entrée, de cette froide plongée - avez-vous décidé exactement où vous voulez le faire là-bas avant l'entrée
Eh bien, j'ai compris que l'eeacom avait parlé de cela avec Bill, et nous le faisons une heure avant l'entrée.
D'accord. une heure est bonne. Il s'agit simplement de trouver le temps dans la ligne de temps pour le faire.
Je pense que nous pouvons l'initier une heure avant le mois de septembre.
Ok. Très bien. ça sonne comme un gagnant.
J'ai vraiment eu tous les zéros avec ce casque.
Roger. nous venons de le remarquer.
Jim va laisser le casque pour le reste maintenant, je pense; il devient un peu anoxique là-dedans. ces casques n'ont pas de plaques faciales, et nous avons du mal à respirer avec cela.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Jerry, c'est la fin du p23. avez-vous quelque chose d'autre que vous voulez que nous fassions maintenant? vous vouliez vérifier quelque chose de la dernière série.
Roger, Frank. Nous devons obtenir des nombres que nous n'avons pas pu copier ici. restez à côté d'un seul. Frank, sur votre premier p23, nous avons raté trois marques sur l'étoile numéro 2. nous avons raté la marque numéro 3 trunnion.
Ok. trois trunnions est 05650.
OK, 05650. alors étoile numéro 1, marque 2. nous avons besoin du tronçon sur celui-là aussi.
Il est également possible de trouver un moyen de se débrouiller.
Sur l'étoile numéro 1, marque 3, et le delta-r et le δvdel chocta-v.
Le r est 00006, δ-v est delta-v 00001.
Roger. quatre boules 6 et quatre boules 1. ok. frank, votre attitude ptc est de la hauteur 180, yaw 315, et le rythme de roulement de 0,3 degrés par seconde. la raison pour laquelle vous voulez le pointer vers le nord n'est pas parce que nous sommes inquiets de tout changement dû à la ventilation, il y a eu, comme nous pouvons le dire, aucun effet sur votre trajectoire par la ventilation. nous voulons juste essayer cette direction sur elle.
C'est bon. nous allons rester là pendant environ deux secondes de plus pendant que Jim prend les photos à travers le sextant pour les gens de l'optique.
Et puis, nous recherchons une pile à combustible pour le nettoyage lorsque vous en avez l'occasion.
C'est vrai. à - j'ai le mot maintenant; il est censé être à 124:30.
Il est vrai.
D'accord, on le fera.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. pour votre p37 qui va monter que vous allez courir, utilisez un midcourse 7 temps de 144:46. aussi juste une petite note ici, la trajectoire est si bien, il semble que vous pouvez faire le couloir sans même faire un midcourse 7.
Roger. 144:46 pour le p37.
affirmatif.
Merci beaucoup.
Jerry, c'est Jim.
Allez-y, Jim.
Nous allons le configurer pour le mode ptc normal pendant quelques minutes jusqu'à ce que Frank ait terminé avec la - une autre étape de l'appel.
Roger, Jim. Quand le moment sera propice, tu pourrais déplacer le bouton biomed vers le côté gauche ?
Je pense que nous devrions le changer maintenant.
Ok. non, ils disent de le tenir un peu.
... vous pouvez donc voir que les mêmes données que le Dr Berry m'a données sur Gemini VII sont également bonnes pour Frank sur Apollo 8.
Roger. il a entendu cela.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Vous voyez l'alarme de programme que nous avons reçue en passant par le p37, 1302?
affirmatif.
Je vais le refaire et voir ce qui se passe ici.
roger. nous sommes en train de surveiller.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
On dirait que vous avez chargé le mauvais temps dans p37, vous devriez charger 144:46 pour votre temps de mi-course; on dirait que vous avez chargé 146:46.
Je suis désolé. Oui, je l'ai ici. Je l'ai écrit, 146:46.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suppose que la meilleure façon de mettre fin à cela est de revenir à p00, n'est-ce pas ?
affirmatif.
Houston, apollo 8. il ressemble à une correction de plus 2,8 pieds par seconde au milieu du cours 7.
Roger, Jim.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
J'ai commencé le nettoyage des piles à combustible, et je vais à 183:15, et je vais commencer ce test de stabilisation de rouleaux de trois dixièmes de degré par seconde pour vous.
Roger, Frank, merci.
Ok. voilà, et nous allons commencer à rouler maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Franchement, sur ce terrain libre, si l'un d'eux se déplace à moins de 15 degrés des valeurs nominales, nous le ferons annuler.
D'accord.
Apollo 8, Houston. J'aimerais que le commutateur biomed soit laissé maintenant, si vous le pouvez.
Roger, il est laissé.
la pile à combustible purifiée pour compléter, o<sub>2</sub>.
Disons encore une fois, Apollon 8.
o<sub>2</sub> le nettoyage des cellules à combustible est complet.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
On dirait que vous avez dépassé votre attitude de 15 degrés d'offset ptc, donc vous pouvez aller à l'attitude de retrait en pitch et yaw.
Je reviendrai à l'attitude. On n'a même pas fait un tour, n'est-ce pas ?
ne ressemble pas à ça. tant pour la stabilisation du spin.
Eh bien, nous avons essayé cela hier soir plusieurs fois de 0,5 à 0,2 degrés par seconde.
Je pense qu'il y a un phénomène connu sous le nom de couplage inertiel qui a quelque chose à voir avec cela, hein?
Roger. cela pourrait être.
Mettez un roulement plus grand dessus.
Il faut des plumes, Frank.
(rires) 
Apollo 8, houston. sur la comparaison p37; en utilisant les vecteurs msfn, nous obtenons un négatif 1,4 sur ce milieu de cours par rapport à votre 2.8. nous avons couru vos solutions à travers notre ordinateur et nous obtenons également un 2.8, donc votre p37 a l'air bien. nous sommes encore occupés à jouer avec les vecteurs et à les comparer et nous garderons un œil sur la différence.
Roger. il semble que nous ayons trouvé un plus 2,8 et vous dites que vous avez trouvé un moins 2.something.
affirmatif.
Jim, cette différence de 4 pieds par seconde vaut 0,28 degrés sur l'angle de trajectoire de vol.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
roger, frank. comment est la température de votre cabine maintenant?
Il fait de plus en plus froid, merci. Nous mettons ces nuances, et cela aide vraiment.
La charge de votre batterie b devrait être effectuée d'environ 127 heures, et nous pensons que vous ne devriez même pas essayer de charger la batterie a, puisqu'il semble que, à l'interface d'entrée, elle aura 38 ampères-heures dessus.
Je vais le dire à Bill.
Tout va bien.
Comment est le temps là-bas, Jerry ?
C'est clair et fort.
Le froid ?
Non, il est plutôt chaud ici aujourd'hui.
Oui, la température est d'environ 70 ans ici. C'est vraiment une belle journée.
Très bien.
Jerry, hier soir, Jim disait quelque chose sur le fait d'allumer le vhf simplex à environ 20 000 miles de là. Je l'ai écrit, mais je ne peux pas le rappeler. ...
Roger, Frank. nous l'avons dans la liste de contrôle ici comme juste autour de 4 minutes - 4 heures avant ei, juste après votre p23, p37 à bord nominale comparaisons, kg-1, page e-1.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. nous montrons des ordures sur votre ordinateur. si vous appuyez sur le réinitialisateur d'erreur, nous pouvons effacer cette alarme de programme afin que la prochaine soit identifiée.
Nous n'avons pas d'alarme de programme.
Je pense que ceci - c'est une transmission de votre dernière alarme de programme là-bas sur cette p37.
Ok. réinitialisation d'erreur. merci.
Cela le fait ?
Restez là. Ok. Merci, Frank. Ça a fait ça.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. votre batterie est pleine; vous pouvez arrêter de charger. vous avez maintenant 40 amp-hours sur elle, et nous avons quelques demandes de données ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
- des demandes.
On en parlait tout à l'heure. Je lui ai dit de s'arrêter.
La première est - la première fois que quelqu'un est dans la salle d'équipement, nous aimerions obtenir une autre lecture sur vos températures de l'air - ces six lectures de température - -
D'accord.
- et l'autre est de ceux qui sont derrière - -
Nous les avons juste lues à nouveau.
Vous voulez bien vous excuser ?
Nous venons de lire à nouveau les températures du propulseur rcs, et elles sont toutes fixées à hauteur.
D'accord, franchement, l'autre est - les garçons dans la salle arrière aimeraient un peu de temps quand tout le monde est éveillé - si vous activiez les deux ventilateurs de la cabine pendant environ 5 minutes, ils aimeraient voir quelle est la température delta sur la télémétrie lorsque vous aurez cassé la stagnation et que vous aurez un peu de flux en cours.
Nous l'avions déjà fait fonctionner dans le vol. l'ont-ils vérifié alors?
Vous voulez dire au début du jeu, quand vous étiez cool ?
Oui, quand on était cool.
Oui, ils ont eu ces données, et ils étaient un peu intéressés à voir à quoi ressemble la cabine quand elle est belle et chaude et que l'indicateur de température se lit sur le côté supérieur, pour voir comment le delta fonctionne dans l'autre sens.
D'accord, je viens avec toi.
D'accord. Merci.
Qu'est-ce qui est encore, Jerry ?
C'est tout, frank.
Une autre chose, franchement, c'est que nous voulons juste vous rappeler qu'il n'est pas nécessaire de charger une batterie.
Écoutez, ces ventilateurs de cabine - l'un d'entre eux semble avoir un mauvais roulement. Nous allons l'éteindre. Il a un vrai cri.
D'accord, Frank.
On dirait qu'il y a quelque chose dedans.
Ça doit être l'ours en peluche de Bill.
Je le répète.
Ça doit être l'ours en peluche de Bill.
Je ne sais pas, mais il y a quelque chose dedans.
Nous les réessayerons, un à un, et voir si nous pouvons déterminer lequel d'entre eux a le bruit.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le numéro 2 est vraiment mauvais. Il a un mauvais roulement, et il se plaint comme un fou, donc nous ne allons pas l'allumer.
Roger. Merci beaucoup.
Nous n'allons pas non plus essayer le numéro 1, il peut y avoir - quelque chose peut avoir été dans les deux, Jerry.
D'accord, Frank. Ça va.
Ça ressemble à ton démarreur de mg.
J'ai peur d'allumer mon démarreur maintenant. Cela fait si longtemps.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. nous laisserions le ptc assez longtemps pour aller vers la terre pour une prise de vue télévisée pour voir si cette chose télévisée s'éteint sur 128.
Roger, Frank. C'est bien. Avez-vous les angles de jeu dont vous avez besoin?
Oui, merci. Je les ai reçues plus tôt aujourd'hui.
D'accord.
J'aimerais bien garder cette histoire courte car nous essayons de dormir plus tôt que hier.
Dis-le encore une fois, Frank. Tu deviens assez déroutant.
Comment va cette antenne ?
Clairement et clairement, Frank.
Je me suis dit: " Est-ce que ça va être court ? " Nous essayons de rallumer un peu les choses pour voir si nous pouvons dormir le plus longtemps possible.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. Pouvez-vous mettre le commutateur biomed sur le côté droit maintenant, s'il vous plaît?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Frank, avez-vous l'intention de démarrer votre télévision avant 128 ?
- non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, ne sont pas, non, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, ne sont, sont, sont, ne sont, sont,
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est ce que vous vouliez, n'est-ce pas ? Je pensais que c'était pour cela que tout était égal.
affirmatif.
Apollo 8, Houston. avez-vous l'intention d'utiliser le grand angle de lentille?
Je pense que ce serait mieux.
Ok. Jack dit que vous voulez être sûr et utiliser le filtre rouge et le support de filtre pour celui-ci. il faut un filtre un peu plus sombre.
D'accord.
Voulez-vous mettre les deux filtres rouges là-bas ou juste un pour un pour le support de filtre?
Il pense que le rouge sur le support du filtre suffira, mais il ne fait peut-être pas de mal d'avoir l'autre prêt, au cas où.
Que diriez-vous si nous utilisons le téléphoto? ce sera un peu plus difficile à concentrer, mais cela pourrait finir par donner une meilleure image.
Roger, Frank. si vous voulez utiliser le teleobjectif, vous devriez utiliser la même combinaison que vous avez utilisée en sortant, le 25a.
D'accord.
Hé, Jerry.
Roger, frank.
Demandez à votre émetteur de commande combien de litres de carburant nous avons brûlés pour le thé, voulez-vous?
Roger. au travail, il est en train de sortir son sathomètre maintenant.
Apollo 8, Houston. nous allons être remis à Goldstone dans 2 minutes.
Roger, Jerry.
Franchement, les médecins disent qu'ils n'ont pas encore reçu de réponse sur Bill.
Il est sous le canapé pour sortir des affaires; il n'a pas son ombre.
D'accord.
Dites-leur de regarder les affaires qu'ils ont reçues hier. il n'a pas changé du tout, tout aussi méchant que jamais.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Hé, Frank, cette simulation a été vraiment superbe. Que diriez-vous après ces photos que nous recyclons à nouveau vers tli?
C'est bon. Apportez l'équipage de secours.
Hey, Jerry, hier j'ai essayé de revenir en vélo au passage et 01 était lunaire.
Jim, on a raté ça. Dites-le encore une fois quand vous aurez une meilleure antenne.
Ne nous laissez pas blâmer pour vos problèmes d'antenne...
Apollo 8, Houston. nous ne vous lisons pas; restez à l'écart.
Houston, tu lis maintenant ?
Roger. fort et clair.
Bill sera prêt dans une minute; il fait du vélo et de l'avant sous le canapé pour essayer de sortir les trucs de la télévision.
D'accord.
L'équipage de secours dit qu'il est prêt à partir.
Un voyage fantastique.
certainement était.
Nous n'avons pas encore terminé. Nous avons encore 100 000 milles à parcourir. Vous savez, nous avons l'impression que tout est fini avec toi, mais nous avons encore beaucoup de chemin à parcourir.
Jerry, ce que j'avais dit plus tôt: j'ai essayé d'accélérer le voyage de retour en appelant le programme 01 pour nous ramener sur le terrain, mais cela n'a pas fonctionné.
C'est la meilleure excuse que j'ai jamais entendue jusqu'à présent, Jim.
le meilleur de beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger, frank. Vous avez brûlé 1480 gallons.
Merci beaucoup.
Frank, avez-vous besoin de la règle de Jim pour ce calcul ?
J'ai eu 162.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Roger. c'est l'une de ces rares occasions où Bill a quitté son siège et je suis assis dessus, et pour la première fois, je peux voir la terre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous avez eu un peu de temps aujourd'hui, il semble.
Le dernier mot des météorologues ici était qu'il était clair.
Eh bien, nous pouvions voir l'Amérique du Sud et la Floride et à travers la partie inférieure des États-Unis, il semble qu'il y ait un front météorologique qui se déplace vers la partie centrale des États-Unis, beaucoup de nuages sur la zone nord-ouest.
Roger. clair mais froid.
Il y a beaucoup de nuages au Canada.
Peut-être que les oies rentrent chez elles.
Jerry, on va l'allumer et voir comment va l'image.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Rien encore, frank.
Il faut un certain temps pour se réchauffer, je pense.
Aucune chance pour l'instant, Jerry.
Pas encore, frank.
Nous avons une photo maintenant, Frank. Elle se déroulera.
La terre est sur le point de se détériorer, Frank.
Comment ça se passe ?
On en voit environ la moitié. Vous avez déménagé dans la mauvaise direction. OK. Il revient, un peu plus. Bon, maintenant une ombre vers le terminateur.
Un peu plus vers le terminateur et dans la même direction que vous l'aviez déplacé avant.
Maintenant, éloignez-le un peu du terminateur.
Une bonne image.
D'accord, vous voulez qu'on attend jusqu'à 128, non ?
frank, déplacez votre caméra vers la droite; je veux voir dans quelle direction la terre se déplace sur mon écran.
D'accord. déplacer votre appareil photo à droite déplace la terre à gauche sur notre écran. sur notre écran, le terminateur est presque parallèle à la direction horizontale, et la partie sombre est en haut.
OK. On le remettra à 128 alors.
D'accord, Frank.
Apollo 8, Houston. êtes-vous sur une antenne à fort gain?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Quelle est la largeur du faisceau sur lequel vous êtes, Apollo 8?
étroit.
Roger. étroit.
C'est Apollo 8. vous lisez ?
Apollo 8, Houston. fort et clair.
Roger. Vérifiez la radio.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu maintenant ?
Apollo 8, Houston. fort et clair.
Roger. nous essayons juste quelque chose - -
Apollo 8, houston. vous êtes dans la limite de scan en ce moment sur l'antenne à gain élevé; bien que vous ayez peut-être sélectionné la largeur du faisceau étroit, vous êtes dans la largeur. pour améliorer la situation, il faudrait un décalage vers le bas et un jaune à gauche, et nous aurons une vérification de la faucille et vous donner quelques angles si nous devons le changer.
Nous venons de sortir de la limite de scanner en lançant un pitch et en javelant à droite.
Roger. Vous avez raison, Frank.
Nous sommes toujours en bande large ou en bande étroite maintenant?
Nous vérifions.
Apollo 8, houston. eecom dit que vous êtes en bonne forme maintenant.
D'accord.
Apollo 8, Houston. vérifier le communiqué.
Clairement et fort.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. nous recevons la télévision.
Roger, comment va la photo ?
Roger. l'image est en bas à droite de notre écran.
La caméra devrait descendre loin du terminateur et à droite.
Toujours en bas et à peu près au même endroit; un peu pire; maintenant, il arrive
Tu comprends maintenant, Jerry ?
Roger. nous avons la plupart; continuez à avancer vers la droite. bon. vous avez centré tout de suite.
Eh bien, la terre nous semble un peu plus grande aujourd'hui, pas beaucoup, mais elle est un peu plus grande. Je suis assis sur le siège à droite maintenant; Bill a la caméra de télévision; Frank l'aide à la viser directement pour toucher la terre. J'espère que nous avons une bonne image. pouvez-vous voir les nuages?
Nous pouvons certainement le déplacer vers le haut vers le terminateur - correction, loin du terminateur juste une ombre.
Au bout de l'Amérique du Sud, il y a un grand tourbillon de nuages en bas. On dirait une grande tempête. Je me demande si vous pouvez le voir.
Roger. nous voyons un grand tourbillon juste au sud du terminateur.
Roger. puis vers le côté gauche, ou vers le nord, nous pouvons voir les eaux claires autour des Indes occidentales, et nous pouvons en fait voir la Floride. Je regarde à travers le monoculaire de Bill, et je peux voir les différentes masses de terre, l'Amérique du Sud et la partie centrale et sud des États-Unis.
Roger. déplacez-vous un peu plus loin du terminateur maintenant, un peu plus loin avec la caméra et un peu plus loin du terminateur.
Je le répète, Jerry.
D'accord. vous le déplacez vers le centre de l'écran maintenant, et la terre est en panne sur le côté gauche de notre écran.
Très bien. c'est bien. Restez là.
Ce que nous pensons en ce moment, Jerry, c'est de toucher cet angle de coupe, environ 2 degrés de leur limite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tu l'as compris, Bill.
En regardant la terre ici depuis si loin dans l'espace, je pense avoir le sentiment que les voyageurs de vieux voiliers avaient: faire un très long voyage loin de chez eux, et maintenant nous nous dirigeons vers le retour, et j'ai ce sentiment d'être fier du voyage, mais toujours heureux de rentrer chez nous et de retourner dans notre port natal.
Roger, Bill. Nous serons heureux de vous retrouver aussi.
Nous avons apprécié les émissions de télévision, et nous aimerions que vous restiez au courant à l'avenir, car il y aura des vols et des rendez-vous et une orbite terrestre, et puis, bien sûr, il y aura de la télévision depuis la surface lunaire elle-même dans un avenir non trop lointain.
Roger, frank. Au revoir.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions que vous alliez à la ptc. choisissez l'une ou l'autre attitude qui est la plus facile à prendre.
Roger. en cours de travail.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
roger. votre attitude ptc devrait être soit un 1045 ou un 18315. nous recommandons 18315. qui gardera vos fenêtres hors du soleil.
180, c'est vrai. Je les ai mélangés, n'est-ce pas ? c'est 18315.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, Jerry...
Apollo 8, nous sommes à Houston. vous êtes illisible en raison du bruit de fond.
Comment ça va maintenant, Jerry ?
Clairement et fort.
Je dis que nous allons commencer à ranger le vaisseau spatial et à tout écarter, puis dormir et manger. nous allons tous penser à l'entrée à partir de maintenant.
Roger, Frank. et maintenant que le projet de loi est en cours, nous aimerions obtenir un contrôle des composants redondants.
D'accord. il met des casques dans les boîtes à repas. Attends une minute, je vais le faire pour toi.
Roger. il n'y a pas de grande hâte, Frank. nous sommes - - -
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes principalement intéressés à regarder la boucle secondaire.
C'est ce que je voulais dire. Je ne vois aucune raison de vérifier autre chose que la boucle secondaire, n'est-ce pas ?
C'est affirmatif.
Maintenant, dans cette cabine froide, nous n'aurons plus de ventilateurs de cabine.
Roger. Je comprends.
Jerry, je suis Apollo 8.
Apollos 8, allez.
Roger. Je viens de monter sur le sextant et maintenant je regarde le Texas, et le météorologue a raison, il semble être une très bonne journée.
Très bien, Jim. Tu vois les enfants dans la cour agiter?
Pouvez-vous dire à Pete Conrad de faire descendre ses enfants de mon toit ?
Wilco.
Jim, voyez-vous le point lumineux dans l'océan Pacifique à travers le sextant ?
Je vais essayer. nous l'avons vu, bien sûr, par les fenêtres et par le monoculaire. Je vais voir si je peux le repérer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Oui, Jerry, je peux voir la tache brillante. C'est - je suppose que c'est le point sous-solaire. C'est en dehors de l'Amérique du Sud, il me semble. C'est une tache grisâtre par rapport aux eaux bleues qui l'entourent. Il n'est pas défini en diamètre, bien que je veux dire, ce ne soit pas du tout une tache ronde claire; c'est juste une tache enragée.
Roger. qui était très bien présenté sur la photo de la télévision.
Apollo 8, houston. nous aimerions retarder cette demande de vérification de boucle secondaire à un point un peu meilleur en ce qui concerne le poussage.
D'accord, on peut attendre longtemps pour cela.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Jim, nous avons des observateurs d'oiseaux dans la salle de révision.
Des observateurs d'oiseaux, hein ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ça sonne bien. Qui sont-ils ?
Marilyn. - Elle est morte.
Bon, bon. Dites bonjour à elle pour moi.
Oui, et elle a aussi quelques troupes avec elle.
Elle a vu la télévision, je me demande.
J'affirme que Barbara et Jay sont avec elle.
C'est très bien.
Apollo 8, Houston. nous reproduisons vos images télévisées maintenant. nous pouvons voir la côte chilienne et la Floride.
Très bien.
C'est un très bon petit appareil photo de télévision, n'est-ce pas ?
C'est sûr. Avec les bons filtres, c'est génial. C'était une entrée de schmitt.
Il doit être un homme de tous les métiers.
Elle est belle.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Bill aimerait demander la permission du chirurgien de vol amical de prendre un seconale pour qu'il puisse dormir.
Roger. copie.
Apollo 8, Houston. c'est un "oui".
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Avant que Bill ne s'endorme, nous aimerions qu'il fasse ce contrôle de vapotage secondaire maintenant à tout moment à sa convenance, et si nous ne sommes pas en mesure de le surveiller à un rythme de bits élevé, faites-le nous savoir quand vous l'avez fait.
Roger. Je lui dirai que l'évaporateur vérifiera à tout moment.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, houston. biomed switch to the cdr. over.
Roger. en cours de travail.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. allez.
Bonsoir, Jerry.
bonjour.
D'accord. Quelqu'un a dit quelque chose à propos de vérifier l'évaporateur. que voulez-vous faire?
Avant de trop avancer, nous aimerions voir, essentiellement avec le contrôle des évaporateurs secondaires, ce que nous avons sur le contrôle des composants redondants.
Ok, restez prêts.
roger.eecom dit d'être sûr et de le laisser aller pendant au moins 5 minutes.
Roger. désormais, vous voulez vérifier l'évaporateur principal aussi, ou avez-vous décidé que ce n'était pas nécessaire?
Je suppose qu'ils ont décidé que ce n'était pas nécessaire, Bill.
D'accord.
Ok. des boucles secondaires de glycol sont en train de se lancer.
Roger, Bill.
et l'évaporation secondaire est en train de survenir.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et il a stabilisé la jambe pendant environ 5 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Apollo 8, Houston. allez.
D'accord. que pensez-vous de l'activation de la boucle secondaire avant la séparation? il semble que si nous avons un problème avec le ventilateur de la cabine, nous ne serons pas en mesure de faire un refroidissement complet. y a-t-il quelque chose que nous puissions faire qui nous servirait ?
Eh bien, en ce moment, Bill, dans la liste de contrôle, nous montrons cette activation à environ une heure de moins. Laissez-moi vérifier avec eecom pendant une minute et voir s'ils ont des mots supplémentaires compte tenu de la situation des ventilateurs de cabine.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, houston. semble être un bon moment. une heure avant l'interface de sép-entrée serait parfaite.
D'accord, il ne sert à rien de jouer avec ces vannes de température de cabine. ...
Bill, restez à l'affût. vous avez beaucoup de bruit de fond.
Allez-y maintenant, Bill.
Tu me lis maintenant, Jerry ?
Clairement et fort.
D'accord, cette vague de froid est construite autour de la prémisse que vous avez un échangeur de chaleur de cabine, à mon avis; et si vous n'avez pas d'échangeur de chaleur de cabine, je me demande ce que vous pouvez faire.
Il est en train de penser.
Apollo 8, Houston. nous pensons que cela va encore faire un peu de bien, alors nous allons tout de suite y arriver.
D'accord. même en contournant l'échangeur de chaleur de la combinaison et cette partie de celle-ci aussi, hein?
C'est affirmatif.
D'accord.
De plus, Bill, votre boucle secondaire est très bien.
D'accord. nous avons eu cinq minutes. Je vais le désactiver maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. allez.
Hey, Jerry. Quand voulez-vous mettre le VHF en marche, de toute façon?
roger. vhf simplex - eh bien, nous avions cela sur la liste de contrôle pendant environ moins 4 heures.
OK. nous voulions - nous voulions le mettre en avant avant la plage maximale, ne pensez-vous pas? avoir une idée de quand nous le prendrons?
Roger. attend, Bill. Ils en parlent.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
L'interface d'entrée moins 4 heures est juste à peu près la bonne pour le vhf. qui est environ - oh, 142 obtenir.
Roger. Merci beaucoup.
La prochaine voix que vous entendrez sera celle de l'Irlandais souriant.
Il est exceptionnel.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Bonjour, James.
Oh, c'est Michael Collins, c'est ça ? bonjour à vous.
Et nous regardons votre lecture de cdu de la piste ici et il nous semble que vous êtes à environ 25 degrés de la 180 pour votre ptc, et nous nous sommes juste demandé comment cela se fait ?
Nous avons aussi regardé cela. Il continue de s'écarter dans le terrain pour une raison quelconque plus que yaw. J'étais sur le point de revenir à lui. J'ai dû revenir une fois, et je voyais juste à quel point elle dérive. Je pensais qu'elle dérive un peu et revient d'elle-même, mais elle ne le fait pas.
D'accord.
Nous y reviendrons.
Houston, apollo 8. nous sommes en train de faire le test de biais du tronçon; nous allons ensuite passer à p23.
Roger. Merci, Frank.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston. allez.
Nous aimons avoir l'attitude de ptc pour respecter l'exigence de p23.
Roger, frank. restez à l'affût.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Chaque fois que vous voulez commencer à utiliser ces p23, c'est très bien.
Je voulais juste savoir comment se déroulait notre contrôle thermique avant de partir.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Votre température est bonne, franchement. il y a toujours une différence de température entre les quads, mais rien qui nous ferait nous inquiéter du moins de faire p23.
Roger. Je comprends.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Roger, Jim. nous avons examiné ces étoiles que nous vous avons données cette fois pour p23. il semble que la deuxième étoile, le numéro 11, a un angle de trunnion jusqu'à la limite, environ 49,7 degrés. et nous pensons qu'il pourrait être une bonne idée de passer à étoile 1, qui a un angle de trunnion beaucoup plus petit.
Je suis d'accord; je prendrais aussi vite la star 1.
OK. ce sera alors à la place de l'étoile 11, l'étoile 1, et à la place de l'horizon lunaire lointain, l'horizon lunaire proche; et il reste deux ensembles.
roger. étoile 1, lune près de l'horizon, deux ensembles.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger. Très bien. les vieux doigts dorés là-bas deviennent si rapides que nous avons manqué quelques marques sur le lien vers le bas. Je me demande - si vous les avez enregistrées à la main, pouvez-vous nous lire vos trois marques - les angles de trunnion, vos trois angles de trunnion sur l'étoile 2 et les quatre derniers angles de trunnion sur l'étoile 1.
Tu me lis encore, Mike ?
Nous ne vous lisons pas assez bien, alors nous attendrons que vous obteniez une meilleure omni.
Ça devrait être une bonne.
C'est une bonne. c'est fort et clair.
Ok. étoile 2 angles de trunnion, le premier 05245, le second 05243, le prochain 05241; le dernier 4 angles de trunnion 04133, 04133, 04132, 04132.
Merci beaucoup.
Pouvez-vous me donner une idée des mises à jour de la course de milieu de course dont nous pourrions avoir besoin, et de toutes ces bonnes choses, Mike?
Oui, bien sûr, frank. attendons.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez, Mike, allez voir.
OK. nous prédisons à l'heure nominale de votre prochain demi-course, qui est l'interface d'entrée moins 2 heures - nous prédisons une brûlure de 1,4 pied par seconde qui change votre gamma à l'interface d'entrée de plus d'un dixième de degré.
Très bien.
Y a-t-il quelque chose de plus que vous voulez comme ça?
Non. je me suis juste demandé - nous n'avions pas encore entendu si nous allions le faire ou non, etc.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Lorsque nous aurons les données du pad, nous les mettrons toutes ici.
Oui. nous vous enverrons les données du pad dans environ 2 heures, franchement; environ 132 heures.
Nous - ce sera le dernier ensemble d'observations d'étoiles que nous ferons maintenant nominellement, et même si nous perdons la communication, nous allons simplement entrer avec ce que nous avons.
D'accord, Frank.
En fait, cette communication a été fantastique. Je ne sais pas comment vous nous avez entendus, mais c'est comme si vous étiez à côté même à des distances lunaires.
Oui, c'est vraiment bien, à l'exception de rares exceptions, lorsque vous êtes sur un mauvais omni juste avant de passer à autre chose. alors nous recevons beaucoup de bruit de fond, mais en général, c'est excellent, et nous en sommes vraiment reconnaissants, car lire toutes ces mises à jour serait une mauvaise nouvelle avec une mauvaise communication, comme vous le savez.
Il est vrai.
Dites, Mike, avez-vous remarqué la confiance que le capitaine a dans son navigateur ?
Il ne t'a pas encore appelé "d'or".
Non. il ignore tout ce que je peux faire. Nous allons entrer de toute façon.
Je soupçonne qu'il a raison sur ce point.
Eh bien, revenons au tableau de dessin.
Comme d'habitude, nous sommes tous un peu coquins. j'ai Bill endormi maintenant, et Jim et moi allons échanger dès que nous aurons terminé avec ces étoiles.
Vous avez l'air très bien et vous faites un bon travail.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. si vous en avez l'occasion, nous aimerions que vous nous lisiez votre numéro d'étalonnage du tronçon. nous l'avons manqué sur le lien vers le bas, et nous avons une mise à jour pour votre attitude de contrôle thermique passif.
D'accord, les calibrations du tronçon étaient toutes zéro.
Roger. merci, et à la page 2-104 les attitudes du ptc devraient être de niveau zéro et de 45 degrés de yaw. over.
Zéro lancement et 45 degrés à 2-104.
Roger. et nous aimerions que vous puissiez lire quelques lectures de prd pour ceux d'entre vous qui sont en train de passer.
Zéro lancement, 45 yaw, c'est quoi ?
Roger. Merci beaucoup.
Je demande. Je ne savais pas si j'avais bien copié.
Oui, c'est affirmatif, franchement. Zéro niveau, 45 degrés yaw.
mon prd maintenant se lit à 2.85.
2,85.
Apollo 8, Houston. vérification radio. sur.
C'est 8. fort et clair. comment nous ?
Roger. tu es fort et clair, Jim. Nous aimerions que ton prd soit lu pendant que nous t'avons mis en place et que nous suggérions un changement de plan de vol à la page 2-107 lorsque tu seras prêt à copier.
Roger. restez à l'affût.
Je suis la seule personne debout, et mon prd est de 0,15.
Roger. Je comprends; 0.15.
Je parie que le billet est toujours de 0,64.
C'est bon; ne le dérangez pas avec ça. il dort.
D'accord, continuez avec votre changement de plan de vol.
Houston, Apollo 8. continuez avec votre changement de plan de vol.
Ok, jim. à la page 2-107, nous vous recommandons de supprimer ce p52 et de rester dans l'attitude ptc. votre plateforme est vraiment bonne, et nous ne pensons pas que cet alignement soit nécessaire. un est de nouveau en train de monter à 139 heures de toute façon. et aussi, sur la même page, nous aimerions supprimer le "commencez le refroidissement de la cabine. "
righto. supprimera le "begin cabin cold soak", et nous supprimerons le p52.
D'accord. Merci.
Houston, Apollo 8. over.
Roger, Apollo 8. c'est Houston. Nous sommes en train de passer.
Roger. Mike. Vous prévoyez toujours d'envoyer ces mises à jour à 132 heures ?
Oui, oui, oui, Jim. Nous les rassemblons maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, c'est Houston. Pourriez-vous aller à p00 et accepter, Jim, et nous vous enverrons un p27.
Nous sommes prêts pour vous.
Ok. envoyer un vecteur d'état à l'emplacement de lm.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Allez-y, Houston.
Roger, Jim. Vous pouvez revenir à la barre; nous avons obtenu le p27 et vérifié. C'était une mise à jour vectorielle de l'état de la fente lm, et je suis prêt pour la correction de la moyenne 7 et le bloc d'entrée à votre convenance.
Roger. restez à l'affût.
Continuez avec le numéro 7 du milieu de cours.
OK. correction de mi-course numéro 7, rcs/g&n: 31600, non applicable, non applicable, 144:45:57.99, moins 00014, plus cinq zéros, plus 00001.
Roger. avec vous.
bon. 000 304 000, non applicable, 000 191 00014 004 00014 450 - - -
Mike, attends, attends, attends.
D'accord, tenant.
Vous avez dit que cela ne s'appliquait pas à ha et hp; j'ai commencé à le copier, et puis je n'ai pas obtenu la bonne séquence de nombres.
Retournons à l'apogée n'est pas applicable, et puis je viens de recommencer à lire les chiffres. De là, j'ai un périgee et puis un δv.
D'accord. je n'ai pas entendu de plus ou de moins sur le hp, et je n'en ai obtenu que quatre chiffres. alors pourriez-vous recommencer avec le hp?
Ok. revenir à l'apogée, pas applicable; périgee, plus 00191. et vous n'entendiez pas les choses; c'était mon erreur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. picking up with δv = 0v = 004 00014 45459 225, shaula, up 236 000, plus 0813 moins 16503 12202 36301 146:46:41; ensemble nord d'étoiles, sirius et rigel, rouleau 308, lancement 209, yaw 357; remarques: perigee en p30 équivaut plus 22,2 milles nautiques. over.
Roger. midcourse numéro 7 rcs/g&n: 31600, non applicable, non applicable, 144:45:57.99.
Je suis avec toi.
00014, plus tous les zéros, plus 00001 000 304 000, non applicable, plus 00191 00014 004 00014 45 0459 225 shaula, en hausse 236 000, plus 0813, moins 16503 12202 36301 146:46:41, sirius, rigel, 308 209 357, hp, et p30 est moins 22,2 milles nautiques.
C'est tout à fait exact, Jim, et j'ai le bloc d'entrée à votre convenance.
Roger. se tenir à côté de l'un.
prêt à copier. mike.
Ok. pad d'entrée: zone du milieu du Pacifique, 357 152 359 146:29:13 268, plus 0813, moins 16503 068 36221 651 12202 36301 146:46:13 0028, non applicable quatre fois, en d'autres termes, dl max, dl min, vl max et vl min - tout n'est pas applicable. en commençant par: 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312. et votre étoile de vortex est zeta persei, qui est à mi-chemin entre mirfak et aldebaran, jusqu'à 165, jusqu'à 34 jusqu'à. remarques: utiliser le modèle d'ems nonexit.
D'accord, Mike. restez à l'affût.
comme suit: mid-pacific, 357 152 359 146:29:13 268, plus 0813, moins 165 03 068 36221 651 12202 36301 146:46:13 0028, et 4 fois, avec entrée à 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312, zeta persei, up 165, right 34, up. et remarques: use nonexit ems pattern. and zeta persei is between mirfak and aldebaran, and frank can never find it anyway.
D'accord, c'est tout à fait correct.
Nous ne perdons certainement pas beaucoup de temps à nous lancer dans le déploiement de drogues, n'est-ce pas ?
Roger, c'est vrai.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Roger, Jim. dans votre ordinateur, nous aimerions faire à nouveau un dépôt de mémoire erasable, comme nous l'avons fait l'autre jour, et la raison pour laquelle nous aimerions le faire est que, lorsque vous avez fait ce p37 il y a environ 8 heures, et que vous vous souvenez que vous avez mis ce temps pour tig et que vous avez fait ce truc de p00; nous aimerions - nous ne pensons pas qu'il y ait quelque chose de mal dans le monde avec cela. nous pensons que tout est juste parfait à l'intérieur de l'ordinateur, mais nous aimerions faire un dépôt erasable comme nous l'avons fait l'autre jour; passez-y petit à petit. donnez-nous quelque chose à faire ici.
D'accord, à tout moment.
J'ai les procédures pour vous quand vous serez prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
OK. verbe 01 nom de la première année, 333 entrer, puis lire le registre 1, et que le registre 1 devrait être 10 000. et alors, si ce n'est pas le cas, je peux vous donner des procédures pour le faire passer à 10 000. si c'est 10 000 comme nous l'espérons, alors le verbe 74 entrer, et cela fera le dépôt. over.
Roger. Quand veux-tu le faire ?
Et, Apollo 8, vous pouvez faire la première partie de ce qui vous convient maintenant pour vérifier que le registre 1 est en lecture 10 000, mais pourriez-vous attendre sur le dépotoir lui-même jusqu'à ce que nous ayons configuré nos stations de terrain, s'il vous plaît.
le fera.
Jim, on fait du bruit ici. Pourriez-vous changer les antennes omni, s'il vous plaît?
Merci, monsieur.
Cela fonctionne assez bien, n'est-ce pas ?
Pas mal. J'ai été aussi étonné par la communication sur la lune.
Apollo 8, houston. nous sommes configurés pour le dépotoir. le verbe 74 entrez à votre convenance.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. La décharge est complète, et c'est votre ordinateur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Bonjour, Mike. Nous avons eu un petit changement de garde ici.
Vous avez l'air vraiment éblouissant et la queue arrosée.
C'est vraiment génial.
Apollo 8, Houston. que diriez-vous de nous donner un compte à rebours pour lire le prd. over ?
C'est juste le mien ?
Juste sur toi, Bill. Nous avons les deux autres pendant que tu étais renvoyé.
Le mien actuel et celui que Jim a décollé, qui est évidemment cassé, sont toujours à 0,64.
D'accord. Merci.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Roger, Bill. sur votre attitude ptc, nous demandons un angle de lancement zéro, et nous vous montrons environ 27 degrés de lancement et augmentation.
Roger. J'ai essayé de le réduire pour entrer à nouveau.
Ils vous laissent conduire, après tout ?
Il me faut de temps en temps juste pour écarter cette chose.
Mike, je vais juste vous donner mon statut ici avant que les autres ne se couchent; j'ai dormi environ 3 heures, j'ai pris un autre repas, et tout le monde va bien.
Roger, Bill. Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. vérification radio. sur.
Clairement et fort.
Roger. Merci, Bill.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Roger, Mike, comment vous lisez-vous ?
Je vous ai lu clairement et fort, non, Bill. Je n'ai pas entendu ici pour quelques appels. Comment me lis-tu ?
J'avais les mains pleines; je mettais quelque chose en bas. Je vous ai bien lu.
Ok, comprenez. si cela vous aidera à conduire votre ptc, nous avons calculé que lorsque vous regardez plus x dans les coas ou juste à l'extérieur de la fenêtre, vous devriez être pointé directement vers l'acrux lorsque vous êtes dans une attitude parfaite ptc. nous ne savons pas si cela vous aide ou non, mais nous avons pensé que vous pourriez profiter d'essayer un mode alternatif de maîtrise de l'attitude.
D'accord. à partir de ma position actuelle, nous allons devoir déplacer un peu l'acrux.
Quoi que vous pensiez, nous avons pensé que vous apprécierez peut-être le savoir.
Je vais essayer, Mike.
Pouvez-vous le voir ?
Oui, je pense que oui. Il y a une étoile là-bas de toute façon.
Houston, Apollo 8. vous lisez ?
Allez-y, Bill.
Mike, il est si facile de le faire avec la boule à huit dans une limite raisonnable et négligée qu'il vaut peu la peine de faire le tour de la place pour regarder les cous, et il y a assez de lumière dans le cockpit où l'étoile n'est pas vraiment facile à voir.
D'accord.
Je pensais que vous étiez un pilote en temps réel.
Eh bien, vous venez de faire descendre un vol ici pour obtenir un "got ya" sur le cap comm et le fao.
Je vous donnerai un petit avertissement la prochaine fois.
Apollo 8, Houston. Pourriez-vous nous donner une meilleure omni, s'il vous plaît?
Apollo 8, Houston. nous allons changer les antennes dans 3 minutes. vous pouvez vous attendre à une panne de communication.
D'accord, Mike.
Apollo 8, Houston. pouvez-vous nous passer à Omni Charlie, s'il vous plaît.
Merci, monsieur.
de rien.
Houston, à l'Apollo 8.
Houston, Apollo 8. êtes-vous toujours là ?
Apollo 8, c'est Houston. Allez-y, dépêchez-vous.
Je voulais juste voir si tu étais toujours là, Mike. Le vieil aigle gris prend le relais de la série à partir d'ici.
Lequel d'entre eux?
Le vieux super chef.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Roger, Bill. Il y a quelques heures, nous avions un dépôt de mémoire éliminable. Je pense que c'était pendant que vous dormez, mais en tout cas, nous avons vérifié la mémoire éliminable de l'ordinateur petit à petit, et tout est d'accord à 100%.
Très bien. Je suis heureux de l'entendre, Mike.
Roger. allez-vous mettre Frank en brève note sur votre magnétophone avant de vous coucher ?
Il ne peut pas le gérer. c'est trop compliqué.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. donnez-nous une omni différente, s'il vous plaît.
Merci, monsieur.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Allez-y, Michael.
Roger. nous allons changer nos antennes au sol dans une minute et demie environ. vous pouvez vous attendre à une panne de communication alors.
Merci beaucoup.
... et Mike.
Apollo 8, c'est Houston à travers Carnarvon. Vous appelez il y a une minute, Frank ?
Vous êtes tous en Australie, vous nous entendez ?
Oui, nous vous lisons maintenant fort et clairement.
Carnarvon, comment lis-tu ? apollo 8.
Apollo 8, je suis à Houston. Je vous lis clairement à travers Carnarvon.
Bonjour, Houston.
Allez-y, frank.
Nous écoutons juste tous les gars autour du net.
Pouvez-vous les entendre?
Je pourrais le faire à ce moment-là, depuis Carnarvon jusqu'au Texas.
Comment ont-ils pu obtenir un vieux service d'entretien pour le quart de minuit ?
Frank, vous êtes à la conférence des goss si vous voulez être courageux.
D'accord.
Apollo 8, Houston. Omni bravo, s'il vous plaît.
Merci, monsieur.
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Avez-vous remarqué combien de temps je suis resté enfermé dans ce mode ptc?
Une heure et demi environ nous semble comme, frank.
Je n'ai même pas touché le contrôleur de main ici depuis environ 20 minutes, et il n'a tout simplement pas dépassé ce zéro; je ne l'ai jamais vu comme ça auparavant.
Assurez-vous et faites-moi un appel de vos troupes si elle se rapproche du verrou de la serrure, je fais un petit buzz maintenant et puis ici.
Oui, nous le ferons certainement, Frank.
Merci beaucoup.
Et si vous changez les antennes, vous seriez vraiment de bons gars.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, nous sommes à Houston.
Houston, à l'Apollo 8.
Roger. juste une vérification à la radio, et si c'est pratique, le commutateur biomed gauche, s'il vous plaît.
Mike, on a eu à nouveau un changement d'équipage dans la montre.
C'était rapide. Avez-vous décidé de ne pas vouloir dormir après tout?
Eh bien, ce n'était pas ma décision.
Oui, c'est ce que j'ai pensé.
Apollo 8, houston. nous allons changer d'antenne dans environ 2 à 1 minute et demie; vous pouvez vous attendre à une panne de communication.
roger. à quoi tu change ?
Nous passons de carnarvon à miel, Bill.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. c'est terminé.
Allez-y, Houston.
Roger, Apollo 8. votre équipe verte sera en train de signer dans quelques minutes, et avant cela, Charlesworth et le reste d'entre nous aimerions dire que nous avons apprécié et que nous attendons avec impatience de vous revoir à Houston.
Nous avons certainement apprécié aussi, soldats, et vous avez vraiment fait un bon travail.
Eh bien, de beaux mots là-bas. On se voit, Bill.
D'accord, Mike. On se voit, mon pote. Dis au revoir à la vieille falaise pour moi aussi.
Je suis sûr que ça le fera.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Apollo 8, nous aimerions que vous, avant de monter dans un p52, vous puissiez réser les optiques et nous lire les cdu mécaniques.
Roger. restez à l'affût.
Merci beaucoup.
Quel est le problème que vous essayez de résoudre ?
Cela remonte à certains des problèmes que nous avions avant loi; essayer de voir si les lectures logicielles que nous obtenons ici sont comparables aux lectures mécaniques. ce n'est pas un problème courant pour autant que nous le sachions.
D'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
OK. pourquoi ne pas me lire le cdu mécanique est là maintenant, et puis il semble du sol que vous êtes prêt à aller de l'avant avec le p52.
OK. nous allons faire le navigateur squad ici dans une minute.
Bonjour, capitaine.
Bonjour, monsieur.
Ce sera un morceau de ragoût d'un sommeil profond.
Le cdu mécanique de trunnion semble lire à peu près 1/100.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et le cdu mécanique de l'arbre semble lire environ 4/100 sous zéro, ce qui serait d'environ 364.
Comprends, Jim, c'est 4/100 sous zéro sur cet axe; est-ce une affirmation ?
Oui, debout à côté d'un. environ 35996 sur le puits.
D'accord, merci, vous pouvez continuer avec p52 maintenant.
D'accord.
J'ai toujours dit qu'il faisait mieux dans son sommeil.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
D'accord. on dirait que nous sommes en train de descendre sur le module de service rcs à l'endroit où nous devrions aller de l'avant et activer le module de service secondaire rcs propulseur.
Ok, restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
D'accord, nous avons une nouvelle attitude ptc. pour le lancement 180, et le yaw 315.
Roger. yaw 315.
roger. et lancer 180.
D'accord.
Ne pouvez-vous pas en choisir un un peu plus loin?
pas dans notre sphère normale.
Ken, c'est Jim.
Allez-y, allez-y.
Ne sommes-nous pas encore un peu en avance quant au côté quantitatif pour activer le secondaire ?
Les chiffres que vous lisez seront un peu plus élevés, mais les données informatiques sur le terrain montrent que vous avez environ 134 livres en bravo et delta, et environ 130 livres est où vous devriez être sur le secondaire.
Roger, nous allons activer le secondaire et désactiver le primaire.
D'accord. c'est juste pour vous empêcher de faire fonctionner un de ces appareils.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
activation secondaire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Ken, sur cette manœuvre, mcc 7, allez-vous - allons-nous brûler les données du pad que nous avons eu il y a quelque temps, ou y a-t-il une nouvelle manœuvre à venir, ou ce qui se passe à cet égard?
OK, Apollo 8. si nécessaire, nous vous en donnerons un nouveau. En ce moment, nous cherchons à ne pas faire une manœuvre brûlante du tout.
Vous dites que nous n'en aurons peut-être même pas une autre maintenant?
C'est vrai.
D'accord, tu es le patron.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Pourriez-vous essayer une autre omni ?
Apollo 8, Houston. Essayez une autre cmri, s'il vous plaît.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Je vous ai lu à voix haute et claire maintenant. Je voulais juste vous rappeler que, en cas de perte de communication, nous ne voulons pas que vous brûliez le mcc 7. votre plate-forme d'entrée actuelle est bonne. Nous mettrons à jour vos points d'atterrissage en même temps que vous auriez obtenu le mcc 7.
Ok, Ken. Je comprends. si nous perdons le comm, vous ne voulez pas que nous brûlions mcc 7, allez-y et utilisez le bloc d'entrée que vous nous avez donné?
C'est affirmatif. vous serez à moins de 0,06 degrés de votre ligne cible d'entrée.
D'accord. le statut de l'équipage est que tout le monde a vraiment bien reposé hier soir, et tout le monde est en bonne forme. jim vient de se réveiller, et bill commence le stockage initial, et nous nous sentons tous très bien.
D'accord.
Et nous aurons besoin d'une lecture de prd de votre part, et nous en aurons besoin dans le quartier de la période de 145 heures, quelque part quand il sera plus pratique de rentrer.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, 8.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. allez-y.
Roger, pouvez-vous nous donner notre portée - correction, notre vitesse et notre portée à partir de la terre maintenant?
Restez à l'affût.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. au moment 51, votre vitesse sera de 9526, votre altitude de 42946.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. Vous appelez ?
Apollo 8, apollo 8. avez-vous appelé ?
négatif, c'est Apollo 8. nous ne vous avons pas appelé.
D'accord. Merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
D'accord. j'ai un peu de météo et de statut de force de récupération et quelques articles de dernière minute à mettre en marche à tout moment.
D'accord. c'est pratique en ce moment, à tout moment.
D'accord, pour le milieu du Pacifique, l'état général est bon. vous pouvez vous attendre à des bases nuageuses de 2000 pieds dispersés, à une visibilité de 10 milles, au vent 070 à 12, à des hauteurs d'onde de 4 pieds, à un altimètre de 2974. le lever du soleil sera à 17:10 zulu, et la première lumière à 16:49 zulu. les forces de récupération: le navire sera yorktown; l'avion sera l'airboss numéro 1 et 2, et les récupérations 1, 2, et 3. le temps estimé pour atteindre un point cible: le navire est - yorktown est sur le point cible, l'avion airboss 15 minutes et sera sur scène commandant. Les récupérations 1, 2 et 3 sont des alphas sh3, et ils vont avec yorktown, donc ils sont au point cible. Tous ont des nageurs à bord. les avions de récupération n'entendent pas parler du vaisseau spatial; ils mettent des nageurs et de l'eau en forme, et vous les appelleriez à la bonne forme si vous êtes en bonne forme, ils déposeront des nageurs jusqu'à ce que le lever du soleil soit tombé.
Roger. répétez le lever du soleil et la première lumière pour moi, s'il vous plaît.
Je le répète, 8.
Apollo 8, Houston. remarquez le grand angle de gimbal moyen plutôt.
Merci beaucoup.
Pouvez-vous répéter l'heure du jour, s'il vous plaît, le lever du soleil et la première lumière?
Ok. le lever du soleil est 17:10 zulu, et le premier jour est 16:49 zulu.
Merci beaucoup.
D'accord. en regardant la météo que je vous ai donnée, c'était - le 2000 pieds dispersés au point cible peut avoir une couche cassée de 6000 pieds au-dessus. au point de levage maximal, vous aurez à peu près la même chose, et l'altimètre est le même en bas de la plage. En allant plus à l'est, le temps devrait légèrement s'améliorer; il n'y a pas de problème avec les orages ou les pluies pluviales dans aucune de vos zones de récupération.
Très bien; merci.
Les éléments dont nous avons encore besoin seront une lecture prd aussi tard que possible avant un dernier stowage. et nous n'avons aucun numéro sur la dernière période de sommeil de l'équipage. j'aimerais vérifier que le rcs secondaire a été activé sur les quatre quads. et j'ai environ cinq commentaires sur les procédures de liste d'entrée à vérifier.
Il a été activé sur les quatre quadrants; c'est exact. notre dernier stockage est terminé. nous allons lire le prd pour vous maintenant.
D'accord. Merci.
Le lmp est de 0,64; je crois que c'est comme ça tout au long du vol. le cmp est de 0,11, c'est 1.11.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Attends une minute. Laissez-moi examiner de plus près. c'est 0.11.
Roger. 0.11.
et celui que j'ai fini par avoir est 3.10.
D'accord. Merci.
Allez-y, Ken. De quoi voulez-vous en parler ?
Pour rendre tout le monde heureux, nous pouvons utiliser une estimation du nombre d'heures de sommeil que les gens ont.
Juste une minute, je vais vous donner; j'avais oublié. Bill Anders a eu environ 5 heures, et Jim Lovell a eu environ 5, et moi, environ 5, 6 heures.
Cela sonne bien. OK. nous avons fait un exercice avec le maquillage sur les préparations de la préparation de l'entrée, et nous avons remarqué que dans la liste de contrôle de lmp sur la page s-12, lorsque vous allez surcharger les bouteilles de répression, je pense que c'est une erreur d'impression; il devrait lire la vanne de remplissage plss plutôt que la vanne de répression, et nous devrions aller à la position de remplissage plutôt que de continuer.
Roger. c'est ce que nous faisons.
D'accord, et continuez - allez-y.
Allez-y. Nous sommes d'accord pour que ce soit ce que nous faisons.
OK. à la page e-7 de la liste d'entrée et en dessous de l'étape 34, tant que vous avez ouvert le panneau 382, c'est un moment pratique pour aller de l'avant et avoir les commandes d'eau de l'évaporateur, à la fois primaires et secondaires, à l'auto, et l'échangeur de chaleur pour que le glycol secondaire puisse circuler.
Ces éléments sont déjà accomplis.
Très bien. sur la page e-9, lorsque vous vous préparez à transférer les rcs à la position du module de commande, si vous voulez éviter que les moteurs ne se déclenchent à la suite de la correction de l'attitude, vous voudrez peut-être prendre les commutateurs d'attitude manuels pour accélérer le commandement ou l'impulsion minimale. et encore sur e-9 alpha à l'étape 41 bravo, si vous voulez revenir à la position d'attitude, ramenez vos commutateurs d'attitude manuels à la vitesse.
Quelle était cette dernière étape ?
Bravo sur page-e-9 alpha. c'est si vous décidez d'utiliser soit la commande d'impulsion minimale ou d'accélération sur page e-9, étape 41 bravo serait un bon endroit pour revenir à la commande de notation étape.
D'accord, on fait une purge ou - - -
D'accord, très bien. et - -
Je n'ai pas mis tous ces changements de configuration de contrôle sur la liste de contrôle, mais c'est exactement ce que nous avons fait, en utilisant un minimum d'impulsion.
Très bien. très bien.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, 8.
Apollon 8, Apollon 8. - Allez à l'avant.
J'aimerais confirmer un élément du message du pad, s'il vous plaît.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
temps de remettre en cause les drogues, de vous référer la dernière fois à la drogue.
D'accord, je vais vérifier celui-là.
Ken, nous allons allumer notre vhf maintenant, environ 4 heures avant l'entrée.
Très bien. Merci. Je vous le ferai savoir quand nous le prendrons.
Un simple.
affirm.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Nous vous donnons une fiche d'entrée mise à jour à l'heure prévue de 143:30. en même temps, nous vous donnons une mise à jour de vos vecteurs d'état pour lm et csm. la correction de la moyenne de 7 était inférieure à sept dixièmes de pied par seconde, et nous ne l'exécuterons pas. vous avez une p52 prévue à 143:30 qui n'est pas nécessaire. c'est votre choix. Cependant, si vous décidez de supprimer la p52, l'auto-vérification de la lumière cmskyc et le test d'état d'état sont toujours des exigences.
Qu'est-ce que vous voulez dire, ce sont toujours des exigences ? nous n'avions pas l'intention de faire l'auto-test du CMC.
sur ce chèque dsky . ..
Apollo 8, Houston. c'est mon erreur sur l'auto-vérification cmc et le jour dsky. c'est un test facultatif.
C'est ce que nous avons pensé, Ken. Si ça marche parfaitement depuis 6 jours, je ne vois aucune raison de le tester.
Je suis d'accord.
Merci beaucoup.
Ken, comment va Houston ce matin ?
Tout à fait. agréable et doux.
C'est très bien.
Houston, Apollo 8. over.
Allez, Apollon 8.
Apollo 8, allez-y.
Je suis juste - c'est à mon avis que nous devons faire émerger la boucle secondaire à 1 heure avant sep, n'est-ce pas ?
C'est affirmatif, à propos de la page 9 de l'écho.
D'accord.
Bill, ... a suggéré que si nous avons la chaudière à eau en train de fonctionner sur la boucle primaire, que vous - vous pourriez attendre environ 5 minutes avant d'initier la boucle secondaire.
Attendre 5 minutes de quoi ? de la période de démarrage de la boucle primaire ou d'une heure ?
à partir du moment où la boucle primaire commence; cela vous donnera un contrôle pour voir si elle a eu une chance de sécher ou non.
Je suis d'accord avec toi.
Et pour votre information, nous avons déjà un lien vers le bas vhf. C'est de mauvaise qualité, mais nous avons un contact.
Ok. nous n'avons pas encore donné de réponse à vhf.
D'accord.
Nous avons essayé de vous appeler sur le vhf, cependant, ken.
Roger. je dis que la qualité est assez mauvaise; ils ne peuvent peut-être pas vous comprendre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. over.
Allez, Apollon 8.
Apollo 8, Houston. allez-y.
Ken, nous avons deux choses qui font que cet échangeur de chaleur de costume découlera un peu différemment. l'une d'elles est que nous ne faisons pas de coldsoak, et l'autre est que nous éteignons la boucle secondaire avant le sep. et je me demande s'il est une bonne idée d'avoir l'échangeur de chaleur de costume uniquement sur une boucle secondaire dans ce cas-là. et le fait que nous n'avons pas d'échangeur de chaleur de cabine.
Je ne pense pas que c'était l'intention, Bill. ce qu'ils avaient en tête, c'est que nous avons l'échangeur de chaleur de la combinaison sur les deux boucles; et s'ils se sont trop froids, vous pouvez utiliser le commutateur du panneau pour fermer la boucle primaire à travers l'échangeur de chaleur. mais en tout cas, vous aurez toujours quelque chose qui va à l'échangeur de chaleur de la combinaison. je reconnais que nous allons fermer l'échangeur de chaleur secondaire avant la sépulture et le remettre en marche avant l'entrée, mais l'idée était d'avoir à la fois des boucles primaires et secondaires sur l'échangeur de chaleur de la combinaison en même temps.
Oui, ma liste de contrôle ne le reflète pas. Je pense que c'est une bonne idée car nous sommes un peu suspects de nos fans de cabine et nous n'avons pas l'intention de les utiliser.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. over.
Allez, 8.
Apollon 8, Apollon 8. - Allez à l'avant.
roger. quelle est l'estimation de rod de notre tension de bus principal après la séparation?
Apollo 8, Houston. nous ferons une livraison de carnarvon à la mienne à 15 heures.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, allez-y.
Je suis encore un peu confus sur ce- sur cette activation de la boucle secondaire. vous avez indiqué l'inactivation à 1 heure ou 5 minutes après que l'évaporateur primaire soit entré en ligne. ma liste de contrôle montre que l'évaporateur primaire ne sera probablement pas entré en ligne avant que nous ne contournions les radiateurs.
D'accord, Bill. nous avons passé une mise à jour quelque temps à la page e-9 étape 38 au début, et vous avez obtenu une vérification finale de la dérive de l'obtention. et entre là et l'étape 39 où il est dit terminer le préchauffement de cm rcs, c'est là que nous voulions activer la boucle principale en mettant le commutateur d'eau de l'évaporateur de glycol à l'auto et la pression de vapeur de l'évaporateur de glycol à l'auto.
Roger. Je ne m'attends pas à ce qu'il bouillit, cependant. vous ?
On espère que ça va y arriver. On dirait que nous aurons une attitude stable pendant un certain temps, et on s'attend à ce qu'il soit assez chaud pour faire bouillir. C'est pourquoi il est suggéré que si elle bouille, que vous attendiez. Si ce n'est pas le cas, allez-y et allumez la boucle secondaire.
C'est là que j'étais confus. Je me réveille.
Oui, monsieur.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
OK, apollo 8. nous aimerions mettre à jour votre vecteur d'état de lm, votre vecteur d'état de csm et votre point cible. si c'est pratique maintenant, pourquoi, nous allons continuer à le faire si vous allez à p00 et acceptez.
roger. p00 et accepter.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
OK. les charges sont entrées et vérifiées, et l'ordinateur est à vous.
D'accord.
Vous pouvez le ramener au blocage, et pour plus d'informations, la dernière estimation de la tension post-septique du bus principal à 27,5
Vous voulez dire que les écoms devinent ?
Au moins, ils sont honnêtes pour un changement.
C'est plus que vous ne pouvez le dire pour les ordinateurs.
ni l'équipage.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston. Apollo 8.
Ok, 8. nous avons un encadrement d'entrée pour vous.
Bon, une minute.
Prêt à être copié, Houston.
ok. this will be the mid-pacific, 357 152 359 146:29:00 268, plus 0813, moins 16503 065 36221 645 12122 36301 146:46:14 0028. the next block is november alpha: d<sub>0</sub> 400 02 12 0025 0334 08 14 16 0590 312; zeta persei, up 165, right 34, up. use nonexit ems pattern, gdc align; primary star sirius, secondary rigel, roll 308, pitch 209, yaw 357; cette entrée ne comprendra pas p65. over.
le pad d'entrée est le suivant: mid-pacific, 357 152 359 146:29:30 268 plus 0813 moins 16503 065 36221 645 12122 36301 146:46:14 0028, le prochain bloc non applicable, 400 0212 0025 0334 0814 16059 312, zeta persei, up 165, right 35 up, use nonexit ems pattern, backup alignment; sirius, rigel, roll 308, pitch 209, yaw 357, and we won't need p65.
Ok, Apollo 8. j'aimerais vérifier l'étoile sextante 0590, et l'étoile de boresight.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le dernier est juste 34. over.
roger. boresight star est juste 34. et j'ai le gouvernail du sextant; c'est 0590.
C'est vrai, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Apollo 8, pouvez-vous nous dire si vous avez fait quelque chose avec votre eau potable? nous avons remarqué que notre lectorat est passé de 100% à 56% en quelques minutes.
Nous lisons à peu près 50% en ce moment.
Roger. cela est corrélatif à ce que nous voyons. avez-vous fait quelque chose pour changer la configuration?
Oui, nous avons remarqué le vent ici aussi, Houston.
Jim, tu voulais dire que tu pouvais le voir visuellement ?
Oui, nous sommes - oh, attendons, ken. bill vient de jeter de l'urine, donc c'est peut-être l'urine que nous voyons.
Bill a juste fermé l'entrée de boisson, Ken.
D'accord. Merci.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, 8.
Apollon 8, Apollon 8, allez-y.
Roger, Houston. nous montrons encore environ 52 pour cent, et nous avions notre commutateur sur les déchets, donc nous ne savons pas si elle est tombée d'une valeur supérieure ou non.
C'est affirmatif; le nôtre s'est stabilisé maintenant. Il était en pleine lecture il y a quelques minutes.
Roger. Je ne pense pas que nous puissions expliquer une chute soudaine de l'eau.
OK. nous avons examiné les procédures de dysfonctionnement, et le numéro 28 ne révèle rien de très surprenant.
Bill est en train de regarder là-bas maintenant.
Houston, Apollo 8. over.
Allez, 8.
D'accord, je regarde le dysfonctionnement 28, et cela vous emmène à la boîte 6, mais je ne pense pas vraiment que ce soit le problème parce que la quantité de réservoir de déchets n'a pas changé.
Ok. Je suis d'accord. on regarde la même chose.
Écoutez, nous ne nous soucions pas du réservoir de boissons, mais nous nous soucions du réservoir de déchets, donc au cas où il y aurait un problème quelque part, je vais fermer le réservoir de boissons et laisser la vanne d'entrée du réservoir de déchets ouverte.
Nous sommes d'accord.
Si je vois de l'eau flottant, je vous appellerai encore.
Roger. Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. vérifier la radio.
Apollo 8, Apollo 8. vérifier la radio.
Je vous lis clairement et fort.
Roger. nous avons eu une perte momentane de communication sur le sol alors. vous lire fort et clairement.
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8. avez-vous appelé ?
Apollo 8, Houston. vous êtes fort et clair. nous avons jeté un coup d'œil à cette eau - -
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. vous avez lu fort et clair. nous avons examiné votre problème de quantité d'eau potable, et il semble qu'il s'agisse d'un problème de transducteur. suggérez de laisser le réservoir potable isolé. vous avez suffisamment d'eau dans le réservoir de déchets pour continuer l'entrée.
Roger. Merci, Houston.
Cela signifie-t-il que nous allons faire l'entrée?
Houston, à l'Apollo 8.
Apollon 8, Apollon 8, allez-y.
Roger. est-ce que notre stabilité thermique est suffisamment bonne pour que nous puissions quitter l'attitude ptc et passer maintenant aux angles de gimbal d'entrée?
Houston, comment lis-tu ? apollo 8.
Je vous ai lu clairement, Apollo 8, et nous examinons le problème du ptc maintenant.
Apollo 8, Houston. vous êtes dégagé de l'attitude d'entrée à ce moment.
D'accord, très bien. Merci.
Houston voice. allez à la voix 925.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, fort et clair. allez.
Apollon 8, Apollon 8, allez-y.
Roger. nous avons complété la liste de contrôle jusqu'au point d'une heure, et nous serons prêts pour une heure.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Pour votre information, avez-vous fini par devoir utiliser des chauffeurs de commande de module rcs?
Tous nos indicateurs sont négatifs, soit à haute fréquence, soit à 5 volts.
D'accord. Merci.
Carnarvon, vérifier la voix de la conférence de Network Goss. Comment lis-tu ?
réseau, carnarvon. vous avez lu faible mais clair.
Roger, carnarvon. Je vous ai lu clairement.
Vous êtes clair et fort maintenant.
Apollo 8, Houston. restez prêts pour la remise à Carnarvon.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Allez-y, Houston.
OK, apollo 8. si vous allez à p00 et acceptez, nous aimerions mettre à jour vos vecteurs d'état de lm et csm. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
apollo 8, houston. charge vectorielle de l'état est complète. vérifiez que l'ordinateur est le vôtre.
apollo 8, apollo 8, houston. charge vectorielle de l'état est complète; l'ordinateur est à vous.
Roger, Houston. Nous allons bloquer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Deux articles rapides: numéro un, il a été suggéré que, comme la marézine prend un certain temps pour entrer en vigueur, vous pourriez envisager de prendre maintenant. et j'ai un bloc-notes qui a quelques petites mises à jour si vous voulez copier cela.
Ok. restez prêts. laissez-moi sortir du pad d'entrée.
D'accord. continuez avec le pad d'entrée, Houston.
OK. nous allons encore au milieu du Pacifique, 357 152 359 146:29:13 267, plus 0813, moins 16503 066 36221 647 12166 36301 146:46:13 0028, le prochain bloc est novembre alpha, v<sub>0</sub> 400 0210 0025 0335 0816 160590 312; zeta persei, vers le haut 165, droit 34, vers le haut de la noxit ems pattern; sirius et rigel, roule 308, lancement 209, yaw 357, pas de p65 impliqué.
roger, houston. entry pad as follows: mid-pacific, 357 152 359 146:29:13 267, plus 0813, moins 16503 066 36221 647 12166 36301 146:46:13 0028, et, 400 0210 0025 0335 0816 160590 312, zeta persei, up 165, right 34, up. use nonexit ems pattern; sirius, rigel, 308, 209, 357, no p65.
C'est vrai, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. vous êtes libre d'initier le refroidissement de cabine à votre discrétion.
Roger, Houston. Nous commençons maintenant.
... votre microphone est coincé.
Vous avez un micro chaud, Houston.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Apollo 8. over.
Allez, 8.
D'accord. il ne semble pas que nous puissions déclencher les évacuations primaires, alors je vais démarrer la boucle secondaire.
Ok, Apollo 8. nous sommes d'accord.
Houston, à l'Apollo 8.
Allez, 8.
Apollon 8, Apollon 8, allez-y.
roger. puisque nous allons aussi bien que nous sommes ici - nous avons de bonnes communications - commençons ce contrôle de circuit pyro environ 10 minutes plus tôt. que dites-vous?
Apollo 8, Apollo 8. nous pouvons effectuer le contrôle des pyro à tout moment.
D'accord. pourquoi ne pas le faire ici, juste pour un moment alors?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous vous appellerons quand nous serons prêts.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, nous sommes prêts à procéder à la vérification du circuit pyro.
Roger. Allez-y, allez-y.
msfn, vous surveillez le test séquentiel maintenant ?
Houston, à l'Apollo 8.
Apollo 8, Apollo 8. c'est affirmatif.
Bonjour, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, apollo 8. fort et clair. affirmatif nous sommes en train de surveiller.
D'accord.
Pour aller et tirer le bras.
Apollo 8, Apollo 8. vous avez une marche.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, je suis Apollo 8; comment va votre suivi ?
Ça a l'air génial.
Tout s'est bien passé avec le chèque. Nous sommes tous armés et prêts à partir.
D'accord. si vous avez fait tout le reste, que diriez-vous de faire un chèque de VHF.
Je vais éteindre mon s-band; les deux autres seront sur le s-band.
Roger. Je vous donne un compte dans une seconde.
Apollo 8, houston. simultané vhf et s-band. sur.
Roger. je ne vous lis pas sur vhf.
Roger. se tenir à côté de l'un.
apollo 8, houston. simultané vhf et s-band. vous vérifiez que vous êtes sur l'antenne de la main gauche vhf? over.
Nous pouvons vérifier l'antenne, mais nous ne pouvons pas vérifier que vous lisez sur la bande s ou sur vhf.
OK. nous recevons des liens descendants, bien qu'ils soient considérés comme de mauvaise qualité.
Apollo 8, Houston. nous aimerions essayer l'antenne vhf appropriée, si vous avez le temps.
Nous sommes - nous sommes sur la bonne voie, Ken.
OK. c'est une transmission simultanée de vhf et de s-band: un, deux, trois, quatre, cinq. comment lis-tu sur vhf?
Je vous lis clairement et fort.
Comprenez que c'est sur vhf. est-ce une affirmation ?
Houston, je suis Apollo 8. j'ai répondu à votre appel sur vhf. avez-vous reçu?
D'accord, il n'est pas conduit ici. mokr va devoir vérifier s'ils l'ont à la station de terre.
Tu as été fort et clair, Ken.
Roger. Merci beaucoup.
Ok, apollo 8. nous vous recevons clairement sur vhf via carnarvon.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, houston. attendons le transfert de carnarvon à guam à l'heure. nous devrions avoir un contact continu, sauf pour la période de panne de courant commençant à 146:51.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, apollo 8. confirmez que vous avez le bras pyro.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. vous êtes pour le bras pyro.
Apollo 8, Apollo 8. vous êtes en train de choisir le bras pyro. Tout est en ordre.
Roger. Tout est bien ici, Ken.
Apollo 8, apollo 8. il semble que votre évaporateur primaire ait peut-être séché. si vous en avez l'occasion, essayez de le réserver.
Les données du sol indiquent que l'évaporateur primaire peut avoir séché. si vous avez une chance, vous pouvez essayer de réserver.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Apollo 8. votre boucle secondaire est très bien.
Roger, Houston.
Apollo 8, houston. il est beau; les boucles primaires et secondaires sont aussi bien.
Apollo 8, à travers la pierre rouge. vous avez l'air bien; les boucles primaires et secondaires tiennent bien.
Apollo 8, Apollo 8, à travers le redstone.
Allez-y, Houston. C'est Apollo 8.
Roger. Je vous ai lu fort et clairement. Vous avez l'air bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Apollo 8, Houston. une minute à l'arrivée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est aussi un bon point.
Apollo 8, Houston. vérifier la radio.
Apollo 8, Houston à travers Huntsville.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston à travers l'air. disons encore une fois, 8.
Houston, Apollo 8. over.
Allez-y, Apollo 8. lis-le à haute voix.
Nous avons une vraie boule de feu. Elle a l'air bien.
Il est exceptionnel !
Nous sommes en très bonne forme, Houston.
très bien.
Apollo 8, houston. yorktown a le radar sur vous.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston.
Si vous avez une chance, nous aimerions avoir vos lectures d'air avant de vous arrêter.
Restez à l'affût.
Roger. dsky reading plus quatre balles 7, plus deux balles 812, moins 16522.
... c'est Apollo 8. over.
Le vaisseau spatial est à 1000.
Soyez prêt pour le code 3.
yorktown, rec 3. à ce moment, le module de commande est dans l'eau.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
des boulons et des détachements.
Roger. l'horloge est démarrée.
Il y a le programme de roulement.
Roger. rouleau.
Ok. le rouleau est terminé.
roger. rouleau complet.
Là, le terrain est terminé.
Roger. pitch. vous êtes sur votre chemin, molly brown.
Oui, mon homme !
50 secondes plus.
roger. mode ii retard.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La pression de la cabine se maintient à 6,0, en grimpant un peu.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il est juste devenu calme.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le soulagement de la pression de la cabine à 6,5.
1 + 40.
roger. mode ii.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le premier dcs update reçu.
Roger. mise à jour.
Vous êtes un peu en train de monter sur le trajet de vol, mais pas de problème, Molly Brown.
D'accord, Molly Brown est en train de mettre en scène.
Roger. Ça a l'air bien d'ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Deuxième mise à jour reçue.
Roger. mise à jour.
D'accord, il y avait une mise en scène.
Roger. scène.
et nous sommes en train de pousser.
D'accord. le pouls semble bien d'ici.
fdi montre une erreur d'attitude de pitch à grande échelle.
D'accord, on commence à se diriger.
L'horizon est clairement visible.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Rgs est parti !
Ça a l'air bien d'ici.
Regardez cet horizon.
La direction est bonne d'ici.
Hé, nous nous déplaçons tout droit le long de cet horizon.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Qu'est-ce que tu as dit, gordo ?
Vous avez une très grande pression, hein ?
Oui, oui.
roger. molly brown tu vas à partir d'ici.
Roger. molly brown est partie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En descendant la vieille ligne.
D'accord.
Oui, vous pouvez voir la vue très bien. le nez est un peu en dessous de l'horizon. maintenant il est de nouveau au-dessus.
roger. restez prêts pour mon score sur 0.8.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La marque est de 0,8.
Bon spectacle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ça a l'air bien.
séco.
Roger. tu es parti, molly brown.
Un sept.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, nous sommes séparés.
Roger. les fairies.
Il y a eu tous les échecs.
Très bien, très bien.
Vous avez les ivi?
17 pieds/seconde à la séco, et j'ai maintenant 29 pieds/seconde.
Roger. 23 en bas ?
C'est 3 en bas, 7 à droite.
Roger. 3 en bas, 7 à droite.
29 et à droite.
23 et après. ok.
et l'attitude sur la balle est de 18° de nez en bas.
Roger. nous avons une orbite de 87 par 125 pieds, molly brown.
molly brown, cape cap com.
Roger. Vous avez une orbite de 87 par 125 par. Je vous obtiendrai un alpha bientôt.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. le nouveau temps unique-alpha est passé à 18h12.18 minutes, 12 secondes.
Roger 18:12.
Roger. écrire rapidement, John.
Cet horizon est exactement là où on l'a dit.
Oui, oui.
Voyons si nous avons tout ce qui figure sur cette liste de contrôle, John. Voyons si les rétro-roquettes sont sûres.
Oui, oui.
L'attitude de Oams est puissante.
contrôleur de manœuvre. séquence lightstest.
Des restraints sur les bras, des plaques de visage ouvertes.
la bouteille de 2 est fermée. j'ai la mienne. la vanne de déchets est revenue à la normale.
molly brown, cape cap com.
Allez, cap cap cap com.
Vous avez l'air mieux que sur un vol balistique ?
Je le répète.
Cela a-t-il l'air mieux de là que dans un vol balistique?
Je ne peux pas te lire, gordo.
roger. comment ça se passe ?
Ça a l'air génial !
Rog.
Le pré-lancement de l'ordinateur. la haute fréquence est éteinte. sélecteur d'antenne à adapter.
cape cap com, comment lis-tu sur l'antenne de l'adaptateur ?
cape cap com, molly brown. sur.
Peut-être que nous les avons perdus.
Oui, oui.
C'est dur de regarder ce gyro.
Oui, oui.
Vous devez donc ranger les broches de drogue, hein ?
Oui, stow ces broches de drogue.
molly brown, cape cap com.
cape cap com, molly brown. comment vous lisez ?
cape cap com, molly brown. comment vous lisez ?
Il vaut mieux aller à l'antenne de réentrée.
D'accord.
cape cap com, comment lis-tu molly brown ?
Je pense que nous les avons perdus maintenant. laissons-le sur l'antenne de l'adaptateur et essayons les canaries.
D'accord.
On se fait ranger ici.
Je vais mettre les mains hors tension et voir ce que nous avons. Regardez, nous avons encore un ... Je veux les mettre hors tension. Je vais les mettre hors tension une à la fois, ou nous pouvons baisser la tension.
Quel est notre temps d'arrivée aux Canaries?
Le temps est 14 quelque chose. juste une seconde. OK, le canary est 14:50 acquisition. les 21:42.
D'accord.
Je dirais que j'étais assez bien aligné, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
C'est vraiment génial !
Je ne peux pas mettre mon ampoule de pression artérielle.
Il veut nous faire gauler tout le temps.
C'est vrai que c'est vrai.
Il veut nous faire gauler tout le temps.
Oui, oui.
Il doit y avoir une fuite.
Quel type de fuite ?
D'accord.
Vous voulez le tableau d'intrigue ?
Oui, oui.
si je peux le faire sortir.
L'intercom est bruyant, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas sortir le tableau de bord de l'intrigue.
Je ne peux pas le sortir, John.
ne peut pas sortir le tableau de bord?
Je ne vais pas le faire entrer. Oh oui, voilà qu'il arrive.
molly brown, canary cap com. comment vous lisez ?
canary cap com, je suis molly brown. comment vous lisez ?
Roger. Je vous ai lu fort et clairement, Molly Brown.
Je vous ai lu la même chose.
Nous avons votre t/m solide et tous les systèmes ont l'air bien sur le terrain.
On a l'air plutôt bien ici.
J'ai votre temps de 2-1 si vous êtes prêt à copier.
D'accord.
Ok. prêt avec 2-1.
gmtrc 15 55 47. getrc 01 31 47. rouleau gauche 55°. gmtrb 16 05 31. rouleau droit 65. avez-vous copié ?
Tu les as obtenus ?
Oui, oui.
Il y a une planète qui va là-haut.
Tu les as obtenus ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
molly brown, cap canary com.
Nous nous préparons à vous les lire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. δv de 139. gmt de 16-belay qui15 55 47.
molly brown, canary cap com. demandez que vous placiez votre commutateur de radiateur à la position de débit.
Roger. le radiateur est en position de débit. a été le passage complet.
Cela nous refroidit aussi, ça marche.
Lire en arrière un gmt de 2-115 55 47 gmtrc. gmtrb est 16 05 31. angle de la banque 55° gauche et droite 65°.
molly brown, canary cap com. Nous sommes prêts pour votre chèque uhf com. vous le copiez ?
Roger. nous sommes sur uhf #2. nous avons passé le tout.
molly brown, cap canary com.
Allez-y, allez-y.
Je ne pense pas qu'ils me lisent.
roger. nous attendons votre chèque uhf com, et vous voulez bien placer votre commutateur de radiateur dans votre position de débit ?
Roger. john a répondu à toutes ces questions. il est juste en dossiers.
Roger. le radiateur a été en flux tout au long du passage. l'uhf a été sur le n° 2 tout au long du passage.
Roger. Je vous écris fort et clair, Molly Brown. Nous sommes prêts à vous surveiller pour votre pression artérielle.
Roger. La pression artérielle est en baisse.
Je vous le conseille, sur votre 15 secondes de brûlure, vous avez atteint un 12,6 ft/sec. avez-vous copié?
Roger. comprenez. je semble avoir une fuite. il doit y avoir une fuite dans l'un des propulseurs, car je reçois un yaw continu à gauche.
Roger. comprenez que vous obtenez un yaw continu à gauche.
Très légère, très lente dérive.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
molly brown, canary cap com. j'ai vos températures du radiateur, si vous êtes prêt à copier.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
votre température de sortie du radiateur si elle est élevée hors échelle. votre entrée du radiateur est de 74.
Roger. haut hors-échelle. retour à la passe de contournement sur le radiateur.
Roger. Je comprends.
molly brown, canary cap com. restez prêts pour démarrer votre horloge à 20 minutes du temps écoulé au sol.
Mark! avez-vous copié, molly brown ?
Roger. j'ai copié et les œufs d'ours de mer ont été activés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Soyez informé que nous avons reçu votre pression artérielle, molly brown.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La température de sortie du radiateur est hors-échelle élevée et le temps moyen du radiateur est de 1445.
Le taux de commande semble bon.
OK. les contrôles sont terminés.
Vous lisez toujours, les canaries ?
molly brown, cap canary com.
Les contrôles de contrôle sont complétés et la liste de contrôle d'insertion est complétée aussi.
Roger. Je comprends.
J'ai été informé par la police que vous pourriez éteindre votre interrupteur de prop et recycler quelques fois, ce qui pourrait arrêter votre fuite.
Il n'y a pas de fuite.
Avez-vous copié Molly Brown ?
J'ai copié.
Gus, laisse-moi entrer ton pin de drogue.
molly brown, canary cap com. vous copiez ?
Je le répète.
Roger. pourriez-vous nous donner votre œuf d'ours de mer à nouveau, s'il vous plaît?
Roger. 20 minutes sont passées.
Roger. Je comprends.
Nous sommes sur l'Afrique, John.
Oui, oui.
Je savais que je ne mettrais pas ces broches dans les bagages avant d'avoir terminé le canon.
Il y a toutes sortes de déchets flottant ici.
Je suis d'accord, mec !
Si vous me donnez l'appareil photo, je vais prendre quelques photos.
D'accord, la vanne de déchets est en état normal.
Nous avons un scanner ignoré. Je me demande ce qui a causé cela. Hé, nous nous sommes lancés et il n'y a rien que je puisse faire à ce sujet.
Le scanner ignore vous conduit ?
Oui, oui.
Je sais ce que c'était. Mon genou frappait le bâton de commande, n'est-ce pas ?
Non, je ne pense pas. ce serait seulement dans le pouls de toute façon.
Il faut que la pression soit redressée.
avons-nous une fuite ?
C'est ce événement dont ils parlaient.
Voyons voir.
Regardez la pression de la cabine !
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Nous avons perdu le ..
Qu'avons-nous perdu ?
Il a perdu un convertisseur primaire.
Est-ce vraiment ?
Oui, oui.
Je vais retirer ce chauffe-eau.
D'accord, je vais récupérer les mains.
Êtes-vous sûr de ne pas avoir fait passer le convertisseur à la position éteinte ?
Le commutateur est-il par là-haut?
Non, vous ne pouviez pas, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
Voulez-vous essayer de nouveau lors des primaires et voir ce qui se passe?
C'est ainsi que nous l'avons perdu.
Vous voyez ?
Oui, oui.
D'accord.
D'accord, c'est ce qui a réussi.
molly brown, cape cap com.
Comment se passe la configuration de ce circuit-routeur là-haut ?
molly brown, cape cap com.
 ... ... ...
Oui, c'est vrai.
molly brown, cape cap com.
cape cap com, molly brown ici.
roger. comment va votre état sur ce propulseur ?
Il est toujours en marche. nous sommes encore un peu à la dérive, gordo. ce n'est pas mal. je peux le tenir avec le pouls sans aucun problème. mais nous avons perdu notre convertisseur principal de DC-DC.
roger. a perdu son premier dc-dc.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ce n'est pas le problème du scanner.
Avez-vous essayé votre disjoncteur, gus, sur cela?
Oui, nous l'avons fait.
Molly Brown, avez-vous essayé de couper votre disjoncteur pour couper ce propulseur erratique ?
Il est négatif.
Je ne sais pas lequel c'est. voyons voir yaw left
yaw left. ce serait soit oams no. 7 ou 8.
Nous n'avons pas de rôle à jouer avec ça.
C'est vraiment un pitch-up, n'est-ce pas ?
Oui, mais il s'arrête.
Cela l'a arrêté, d'accord.
Oui, oui.
J'ai redémarré le chauffe-auto.
Je devrais l'éteindre jusqu'à ce que la pression cryo baisse.
Perte de contrôle de vol.
Maintenant, il nous dérive dans l'autre sens.
C'est difficile à voir ici, n'est-ce pas ?
Ne pouvez-vous pas le faire ?
Quelle heure est-il maintenant ?
32 ont passé.
Nous sommes à peu près au-dessus de l'Afrique.
Où ?
Nous allons traverser la côte est de l'Afrique ici bientôt.
Donnez-moi une de ces serviettes dans votre boîte.
D'accord. sont-ils au sommet ?
Non, ils sont de retour en arrière.
On entre sur le côté de la nuit.
molly brown, cape cap com.
Regardez cette nuit qui s'est levée.
molly brown, cap cap com.
Je te prépare, gordo. Comment lis-tu Molly Brown ?
roger. comment va votre système de contrôle ?
cape cap com. comment lis-tu molly brown ?
Je vous lis faible mais lisible.
Oui, vous êtes presque illisible.
Disons encore une fois, molly brown.
Je t'ai dit que je pouvais te lire, gordo.
Roger, je vous lis à peine aussi.
- comment est votre système de contrôle ?
Ces choses vont tout droit sur nous.
Oui, oui.
D'accord. C'est vrai. Maintenant, j'ai fermé la couture.
Il y a des éclairs dehors.
Oui, c'est vrai.
Regardez ce qui passe. oh mon garçon ! il brille vraiment, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Maintenant, vous pouvez voir ces propulseurs tirer là-bas.
Maintenant, vous donnez cette pression artérielle, n'est-ce pas?
Je le donnerai. Vous voulez que je le donne ?
Il dit que vous le faites.
Il dit commandoh! la température orale.
Je veux dire, la température orale, John. Pouvez-vous retirer le thermomètre?
Oui, oui.
Je ne peux pas faire entrer la ampoule de pression artérielle.
Peut-être que vous le poussez dans le mauvais sens.
Oh. Il est vrai que c'est vrai.
Ok. nous sommes de retour à la normale sur la vanne de déchets.
Comment pouvez-vous faire la différence entre les extrémités?
Tout ce que je sais, c'est qu'il ne s'insère pas à une extrémité, et il s'insère à l'autre. Je n'ai jamais vu une ampoule de pression artérielle comme celle-ci avant ce vol.
Regardez ça, c'est magnifique !
Il y a la croix du sud et les centuri alpha et bêta.
Ces propulseurs tirent-ils ?
Oui, oui.
Je le fais.
Oh, vous le faites ?
Oui, nous y allons. Je dois le garder de y aller si loin.
Je vais faire ceci o<sub>2</sub> 
Voulez-vous que je le remette et leur donne une pression artérielle?
si vous pouvez l'entrer. je ne peux pas.
Quelle heure est-il ?
41 ont passé. j'ai obtenu le csq à 42:19.
D'accord.
Environ une minute de plus.
Retour à la première place sur le uhf.
Revenant au numéro 1 sur l'uhf à un temps écoulé de 42.
Il n'y a pas de horizon là-bas du tout.
molly brown, molly brown, csq cap com.
csq, c'est molly brown.
roger. comment fonctionne votre système de contrôle ?
Eh bien, le système de commande fonctionne bien. c'est juste que j'ai un très léger gauchement à gauche.
Molly Brown, je vous ai copié très faible. pourriez-vous le répéter ?
Tout le système de commande fonctionne bien. nous avons juste une très légère dérive vers la gauche.
Roger. comprenez. pouvez-vous confirmer que vous êtes sur le convertisseur dc-to-dc secondaire?
affirmatif.
Vous êtes sur la logique secondaire acme yaw ?
Devrions-nous essayer cela ?
Oui, oui.
molly brown, csq cap com. Vous êtes dans la position de débit sur le radiateur?
Le radiateur est en position de débit. nous essayons la logique de jaune secondaire acme maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je ne sais pas où je vais mettre ça.
A-t-il de l'urine dans le corps ?
Non, il n'y a rien dedans. C'est de l'air dedans. Je suis censé le mettre dans la boîte à nourriture à l'arrière.
Puncturez-le si c'est juste de l'air.
Eh bien, c'est une idée.
csq, molly brown.
molly brown, csq cap com.
Roger. incapable d'envoyer une pression artérielle. l'ampoule ne peut plus entrer dans le trou de la combinaison.
roger. cape recommande de placer le commutateur de pilote à secondaire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
molly brown, csq cap com.
Allez-y csq.
votre température d'entrée: 76°. votre température d'entrée: 42°.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous resterons en flux.
Ce conducteur secondaire a peut-être arrêté la dérive.
Molly brown, csq.
Allez-y, allez-y.
Nous n'avons pas reçu de pression artérielle ni de température orale.
Roger. Je vous ai dit que l'ampoule de pression artérielle ne pouvait plus entrer dans le trou. Je pense que l'anneau "o" est coincé, ou quelque chose comme ça.
Roger. nous sommes prêts pour la manœuvre du respirateur.
Ok. voilà qu'il arrive.
OK. que dire de ceci? n°2 audio en étalon d'hf et t/m 
molly brown, csq. restez à l'affût d'un hack de temps gmt.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sur mon marque gmt sera de 15 11 10.
Marque !
Molly brown, csq.
Roger votre marque. ma montre est rapide de 10 secondes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous déjà reçu une température orale?
Molly brown, csq.
Allez-y csq.
Nous avons copié votre manœuvre respiratoire et nous avons votre température buccale. tous les systèmes semblent partir du sol.
molly brown, molly brown, carnarvon cap com. comment lisez-vous ?
Clairement et fort. comment puis-je ?
Roger. vous a lu la même chose. pouvez-vous nous donner votre statut s'il vous plaît? et la cape voudrait savoir si l'un des remèdes a aidé votre problème de la gueule.
Non, aucun des remèdes n'a aidé et nous sommes partis.
D'accord, vous avez un débarquement pour la deuxième orbite, et, si vous voulez attendre, je vous enverrai un 2-1 t<sub>r</sub> et une charge jumelle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
S'il vous plaît, restez à l'écart de t<sub>r</sub>.
Vous êtes prêts ?
Oui, oui.
Bon, molly brown. nous avons votre charge de jumeau. nous n'avons pas pu entrer t<sub>r</sub>. nous avons reçu un rejet de vaisseau spatial sur t<sub>r</sub>, et il est entré à ce moment-là. j'aimerais vous donner un hack sur t<sub>r</sub> à 39:30, en environ 10 secondes.
Vous allez le frapper, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
molly brown, prête l'attention sur mon signe.
39:30 est votre t<sub>r</sub>. votre t<sub>r</sub> horloge est synchronisée avec tout ce qui est sur le sol, et votre vaisseau spatial passé le temps est synchronisé.
D'accord. nous avons un temps d'ordinateur de 39:28. c'est assez proche.
Roger, et je crois voir une lumière de Perth.
Roger. Je comprends que vous voyiez la lumière de Perth. Nous aurons un statut de radiateur pour vous dans une minute, et à tout moment où vous pouvez donner votre gmt pour votre expérience, j'apprécierais cela.
roger. le gmt de cette expérience sanguine 
Le temps écoulé de l'expérience sanguine était de 50 minutes et 18 secondes.
Roger. 50 minutes et 18 secondes. votre radiateur - en est 73, votre rad-out est 38. vous êtes très beau.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et si John est prêt à copier une partie de cette charge de manœuvre, j'ai pour vous.
Tout est prêt.
Il est prêt à copier.
OK. gmtb 15 43 23. δv of 139. duration de brûlure - 2 minutes 39 secondes. votre gmtrc 15 55 24. rouleau gauche 55. gmtrb 16 05 28. rouleau droit 65. gmt 400 k 15 58 23. votre charge de manœuvre: 6344257, 0444775, 0533348, 664903.3, 676628.4, 082244.4, 09120.50, 10031.38, 11302.00.
Roger. a copié vos paramètres. over.
molly brown, carnarvon ici. vous pouvez déconnecter la boucle de refroidissement secondaire et vous pouvez retourner l'évaporateur à la normale.
Le liquide de refroidissement secondaire se ferme et l'évaporateur se rétablit.
molly brown, carnarvon cap com.
Allez-y, allez-y.
Roger. votre combustion au Texas sera de 48 pieds/seconde pendant 73 secondes.
Ok, 48 pieds/seconde pendant 73 secondes.
C'est affirmatif. nous avons votre t<sub>r</sub> et votre charge de jumeaux. vos horloges ont l'air bien sur le sol, et tout est ici. À bientôt, le prochain voyage.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Retournons au dossier.
D'accord.
Le feu est rouge en rayures. lorsque les propulseurs à jets tirent, il efface définitivement l'horizon.
Oh, c'est vraiment merveilleux.
C'est vrai que c'est vrai.
Je ne le croirais pas si cela n'avait pas eu lieu.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
J'ai le harnais de l'épaule gauche enlisé dans le dos.
Oh, oh.
Il a dû se retourner pour le sortir.
Je pense que notre dérive de la jaune s'est arrêtée.
Nous sommes en baisse à 2400. c'est assez bien.
Ça va ?
Oui, c'est bon. Cela signifie que nous n'avons pas utilisé de carburant d'oams.
Le temps écoulé est de 1:05. maintenant, je vais faire une vérification des batteries principales.
9⁄2 et 24 sur un et 9⁄2 et 24 sur deux, et 91⁄2 et 24 sur trois.
Quelle heure est-il maintenant, gus?
C'est 63 minutes.
63. tout à fait d'accord.
Regardez cette chose. Je ne sais pas ce que nous pouvons faire avec tout ce qui flotte autour.
Non, moi non plus. Nous avons besoin d'un endroit spécial pour ranger ces choses.
Je le mettrai dans ma poche.
D'accord, je vais vérifier cette charge.
Le circuit-breaker t<sub>r</sub>-5 est-il éteint ?
Oui, oui.
D'accord.
On ne voit pas beaucoup d'étoiles, tu le sais ?
Nous avons un scanner qui ignore la lumière à nouveau. Nous ne perdons pas ces gags à nouveau, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
Tout notre pouvoir est-il en ordre ?
Oui, c'est vrai.
Ce sont sûrement nos scanners, je suppose.
C'est juste magnifique, gus! il vérifie à la numérotation!
Hé, nous devrions avoir nos plaques faciales fermées.
D'accord.
La valve de recirculation de l'air de la cabine est mise en place.
C'est vrai que c'est vrai.
Il dit que la vanne de recircissement de l'air de la cabine est vers le haut.
Oui. les faceplates fermés ou ouverts?
fermé.
D'accord.
Nous avons maintenant une vérification du mode de rattrapage.
D'accord.
- Maintenant ?
Eh bien, oui, maintenant.
D'accord.
Il y avait des éclairs en dessous.
Vous voulez aller à la rattrapage ?
Oui, oui.
En attendant. c'est ça ?
Oui, oui.
Hé, je ne suis pas encore en train de rattraper. Il y a un rattraper.
D'accord, j'ai rayé celui-ci.
D'accord.
Tu veux le mettre en scène ?
Il est frappé.
D'accord, je vais démarrer l'ordinateur.
50 - 30 - 40.
Que diriez-vous de cela? juste ce qu'il est censé être.
Roger. juste ce qu'il est censé être.
Le lancer vers le bas.
Oui, oui.
Ok, 56 est 20094, 57 est 19280.
La pression de la cabine est de 5,2, n'est-ce pas ?
Oui, il tient.
50 - 30 - 40. ces lectures sont correctes. vous obtenez 56?
Oui, 56 et 57 sont justes sur l'argent. Je les ai copiés.
D'accord, voilà, c'est 10 - 20 - 30.
D'accord, quelle heure est-il maintenant ?
70 minutes.
C'est vrai que c'est vrai.
Le temps écoulé de 70 minutes.
Combien y a-t-il ?
 70 ans.
- Vous êtes en train de le faire ?
1:10. oui.
OK, à 70:18 donnez-moi le.
Marque !
D'accord, l'expérience sanguine a été désactivée.
C'est exactement 39° vers le bas.
D'accord, et vous avez les œufs d'ours de mer qui arrivent à 1:15, aussi.
D'accord.
Le contrôle du pouls est vraiment bon.
Oui, oui.
Il s'allume sûrement partout, n'est-ce pas ?
Il le fait certainement.
D'accord, nous sommes sur le point de tout mettre dans une seule fenêtre.
D'accord.
molly brown, cape cap com.
D'accord, la lecture sur le contrôle du mode de rattrapage était de 69 000 00.
cape cap com, molly brown. allez-y.
roger, molly brown, cape cap com. nous allons vous demander de laisser votre commutateur de propulsion allumé et de faire le Texas brûler, et nous allons surveiller votre consommation de carburant puis dans les États. si cela continue, nous allons vous demander d'éteindre vos commutateurs de propulsion, alors, lorsque vous êtes sur le cap la prochaine fois, sauf lorsque vous avez besoin d'utiliser le carburant.
Le commutateur de propulsion est allumé pour la combustion du Texas, puis surveillez la fuite?
Roger. laissez-le allumé jusqu'à ce que les texas soient brûlés, et nous surveillerons votre fuite. si elle continue à fuir, nous vous ferons les éteindre sur le plafond.
Roger. nous ne pouvons pas dire que nous utilisons du carburant.
D'accord, c'est bon. Nous ne sommes pas trop inquiets. C'est juste que nous aimerions comprendre ce qui est à l'origine de cela ici.
Votre pression est hors de l'échelle du haut côté par télémétrie.
Je le répète, gordo.
Votre pression d'oxygène, votre pression de l'o2 est hors du haut de l'échelle. Vous avez peut-être eu une panne de commutateur là-dedans. vous avez peut-être eu une panne de télémétrie là-dedans qui a échoué sur le haut.
Roger. on va à la hauteur et on verra si ça tombe, gordo.
roger, et gordo nous avons perdu nos scanners primaires.
roger. avez-vous dit les scanners primaires ?
affirmatif.
Ok. pouvez-vous nous donner une pression d'hélium source?
Je le répète.
Quelle est votre pression d'hélium source?
Roger. Il est 2350, gordo.
Regardez le lever du soleil.
Oui, oui.
Notre pression de source est de 2350, gordo.
Voyons si je peux abaisser cette pression, en utilisant le taux élevé o<sub>2</sub>, si cela vous convient, gus.
D'accord.
On peut essayer l'actionnement manuel de la haute fréquence o<sub>2</sub>. je n'ai jamais fait le contrôle d'intégrité du costume.
Nous l'avons probablement survolé en utilisant ce commutateur de chauffage lorsque nous avons pensé que la pression était descendue.
Oui, c'est vrai.
Il faut se préparer à ce feu du Texas.
Oui, oui.
À quelle heure est le Texas Burn?
1:33.
1:33.
Maintenant, voyez, il est en train de tomber.
D'accord.
Maintenant, on va juste le recouvrir.
Il était à un taux élevé d'environ deux minutes pour réduire la pression sur la colline. il est maintenant en train de lire 985, et la pression de la cabine se maintient à 5,6.
Le lever du soleil arrive ici. est-ce que c'est beau!
N'est-ce pas joli ?
Vous n'allez pas prendre de photos ?
Je n'avais pas prévu de passer par ce passage. Je vais sortir la caméra.
Voyons, je veux que les disjoncteurs 9 et 10 soient coupés, non ?
Oui, le soleil est brillant, n'est-ce pas ?
Regardez ça ! d'où pensez-vous que cela vient ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Je sais que vous ne devriez pas laisser ces choses flotter, mais je ne sais pas quoi en faire.
Qu'a-t-il dit que cette brûlure était sur ce ... filet ? il est de 48 pieds 
48 pieds et 73 secondes.
D'accord, tu as mis ça dans, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Dois-je être à la hauteur quand vous le mettez?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Dois-je être à la hauteur quand vous le mettez?
Pour que je puisse l'entrer, oui. Je vais juste mettre les indicateurs mdiu ici.
On dirait que la vitesse est presque parfaite. On peut vraiment dire que l'on va plus loin.
Vous pouvez certainement!
Je peux voir des formations nuageuses intéressantes là-bas.
Nous serons proches pour les guaymas, je suppose, ensuite.
D'accord, combien de temps est-il passé dans le plan de vol, gus?
1:19
1:19
rkv nous obtenons à 1:24.
D'accord.
Je dirais que mon alignement est parfait.
D'accord, c'est ce que nous voulons brûler. Je dois changer cette cartouche de bande. L'appareil photo est réglé pour f11 à 250.
La première charge de commande est valide. les dcs de carnarvon l'ont insérée correctement.
D'accord.
C'est magnifique !
Je parie que le filtre à débris s'est vraiment entêté.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
La pression de l'oxygène est montée à l'échelle de l'échelle.
Qu'est-ce qui est ?
la pression de l'oxygène.
Je dois changer ce cartouche.
Nous sommes à 1:21.
Le cartouche de bande n°2 a été remplacé par le cartouche de bande n° 28.
Le feu rouge ne s'est pas allumé.
molly brown, molly brown, rkv.
Rkv, je suis molly brown.
roger. vous lisez bien. je vais mettre à jour votre t<sub>r</sub> et vous transmettre une charge de manœuvre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai un rejet sur mon t<sub>r</sub>. quel est votre statut, molly brown?
Voulez-vous que je leur dise que la pression de l'oxygène est hors d'échelle?
Nous avons ramené les ecs o<sub>2</sub> à la basseur avec un taux élevé de o<sub>2</sub>, et depuis lors, il est revenu à l'extérieur de l'échelle.
roger, et j'ai transmis une charge t<sub>r</sub> et gemini pour votre manœuvre sur le corpus. confirmez que vous étiez en retard.
Nous sommes en retard, maintenant.
Roger. Je vais retransmettre la charge.
Roger, vous avez une charge dans le déploiement de votre manœuvre.
Il faut être en train de se faire prendre.
D'accord, voilà.
Roger. allez.
Vous allez pour la prochaine orbite.
Roger. Merci beaucoup.
Êtes-vous prêt à copier vos temps de manœuvre ?
Restez à l'affût.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous êtes prêts ?
Oui, oui.
D'accord, nous sommes prêts à copier.
roger. votre gmtb...correction, 15 57 00. votre sol a passé le temps de brûlure, 01 33 00. votre δv de brûlure, 048. votre durée de brûlure, 01:14.
Roger. nous avons copié 15:57, 01:33, 48ft/sec, à une minute et 14 secondes.
74 secondes.
1 minute 14. tu veux leur lire ?
Tu lui as apporté l'autre ?
nég. attendez que je les obtienne.
Roger. restez prêts pour un hack de temps de gain.
Sur mon point, il faudra 85 minutes et 45 secondes.
Mark, tu as copié ?
Roger. nous avons copié.
Roger, vos horloges ont été très bien sur le sol.
Voulez-vous me donner une lecture des noyaux 25, 26 et 27?
26 et 27 sont tous des zéros.
Je me demande s'il l'a compris.
Je ne sais pas.
molly brown, rkv cap com.
Allez-y, dépassons.
Allez-y rkv.
Pourriez-vous me donner une lecture de votre noyau informatique  25, 26 et 27, s'il vous plaît?
Roger. c'était: 25 était moins 0480. 26 et 27 étaient tous des zéros.
C'est affirmatif. Je suis d'accord.
Molly Brown, pouvez-vous me donner une lecture de votre pression, de la température et de votre gauge de quantité de propulseur de la source d'hélium de vos oams?
Le gauge de quantité de propulseur est de 83 pour cent. restez prêts. john vous donnera l'autre.
La pression de la source est de 2450. la température de la source est de 85°, et le carburant et l'oxydant régulés à 295 avec 68°.
Roger. 295 à 68. dites encore votre quantité de propulseur, pilote de commande.
La quantité de propulseur est de 84%.
Roger. Je le copie.
molly brown, rkv en attente. avez-vous quelque chose d'autre ?
Roger. nous sommes en bonne forme.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
molly brown, rkv. j'ai une indication de la poussée des oams vers l'avant. j'ai des oams négatifs qui tirent sur le sol.
Nous ne tirons pas, nous ne sommes même pas en manœuvre et en attitude et nous n'avons pas touché la poignée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
molly brown, préparez-vous aux guaymas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vois tout le Mexique.
Je me demande quelle région du Mexique il s'agit ?
molly brown, guaymas cap com.
Guaymas, molly brown.
Les guaymas sont debout.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il est assez bien clobbered, n'est-ce pas?
Oui, oui.
Nous allons avoir du mal avec cette tâche de suivi.
Vous voyez quelque chose au nord là-haut ?
Je n'ai jamais eu l'occasion de chercher la mer salée, mais je pense que nous pouvons voir de cette façon.
Rien d'autre que le cirrus élevé.
On peut voir tout le chemin du Mexique !
Vous devez avoir tout dégagé là-bas, hein?
Oui, il est clair au sud, ici.
Molly Brown, guaymas remettant le Texas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il est sorti à 50 pieds sur mes jambes. Vous allez me marquer maintenant mon brûlure.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. il faudra environ deux minutes pour commencer. alors vous coupez votre horloge d'arrêt et dites-moi  donnez-moi un signe pour l'arrêterau cas où elle ne serait pas à zéro.
D'accord.
molly brown, texas cap com.
Je vous lis fort et clairement, texas.
Roger. texas est prêt pour votre manœuvre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous avez compris ? les ivi sont sortis à 50 pieds/seconde après, non ?
Oui, mais il aurait dû être 48. je ne sais pas pourquoi il est passé à 50. devrions-nous le réduire à 48?
2548 est ce qui est dans le48.3 est ce qui est dans la charge.
Comment on fait à l'heure ?
Très bien.
Bon, je suppose que nous avons probablement ralenti à ce point.
Il est 51 ans, voyez-vous ?
Il est venu 48 au début. nous sommes à un endroit différent dans l'orbite. 30 secondes.
D'accord, tu vas me donner une marque au Texas quand tu commenceras à brûler ?
Je le ferai.
D'accord.
vingt secondes à brûler. vous avez compris, texas?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, 3 secondes.
Marque !
D'accord, ils semblent tirer bien.
roger. texas confirme le tir du propulseur oams.
Un boulon vient de s'accrocher au panneau d'instrument.
Combien de temps reste-t-il encore ?
Molly Brown, comment vont vos attitudes ?
parfait. parfait.
44 secondes à l'avance.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Marque. 44 secondes à gauche.
Je pense que je le ferais sur les ivi.
Ils font beaucoup de blurp, n'est-ce pas ? ce sont peut-être des propulseurs de contrôle d'attitude.
D'accord.
Je viens - je viens dans une minute.
Le marqueur.
7 ft/sec à aller.
Une minute, cinq.
Qu'avons-nous fait ? brûlez-nous et donnez-moi une marque.
D'accord. 4 - 3 - 2 - 1 -
Marque !
Le poussage est complet.
Roger. Manœuvre confirmée complète.
Ce brûlure a duré 1 minute et 14 secondes par nos montres.
Quand nous avons commencé, les ivi étaient en train de lire 51 pieds/seconde, et je les ai brûlés jusqu'à 2 pieds/seconde à l'arrière.
Disons encore une fois, molly brown.
Nous avons commencé à brûler les lectures de mon ivi de 51 pieds/seconde, et nous les avons brûlées jusqu'à l'endroit où elles se lisent de 2 pieds/seconde.
Répétez ce dernier nombre.
Zéro, zéro, deux.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Qu'est-ce que tu as sur ton propulseur, gus?
La quantité de propulseur est de 65 pour cent.
Hé, nous sommes en bonne forme.
Oui, oui.
molly brown, cape cap com.
Allez, allez, gordo.
roger. voulez-vous que votre émetteur soit mis en marche pour démarrer votre décharge de bande ?
Oui, il est allumé. l'émetteur est maintenant retardé.
Prêt pour votre dépôt de bande ?
comprendre. en continuant à lire le ruban.
La lecture de la bande est en continu.
D'accord, molly brown. il semble que vos oums aient été étalés avant votre brûlure. pouvez-vous nous donner une pression et une température de source d'oums à nouveau maintenant?
La pression de la source est de 2050, la température est de 56.
molly brown, cape cap com.
Oh, ce commutateur de disques !
Cette pression de source est de 2050. la température de source est de 56.
roger. il semble que le commutateur de pression sur ce o<sub>2</sub> soit échoué. vous feriez probablement mieux de faire passer ce chauffeur de o<sub>2</sub> de l'automatique à l'éteint, puis de contrôler manuellement la température à partir de làla pression à partir de là.
Si je suis à haut taux, vous pouvez le casser.
D'accord, vous pouvez le faire descendre du péga en allant à un taux élevé. est-ce une affirmation ?
Roger, mais c'est vrai.
D'accord, j'ai un moment pour vous, où vous serez le plus proche du booster. Voulez-vous avoir cela pour pouvoir le chercher?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. 02 + 08 + 52. sera mort à une altitude de plus 80° à 190 milles. ce sera juste avant le crépuscule. il devrait être très lumineux. procédez à voir si vous pouvez vous rencontrer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous vous envoyons une charge maintenant.
Roger, la charge dcs reçue.
Roger. nous vous avons chargé.
Nous avons eu un autre chargement dcs juste arrivé, aussi.
roger. ce sont les valeurs réelles. le premier est le t<sub>r</sub>.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
molly brown, cape cap com. Avez-vous obtenu vos expériences pour la première orbite?
molly brown, cape cap com.
Allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y-y, allez-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y
Roger. nous voulions juste obtenir une confirmation que vous aviez obtenu vos expériences à temps pour la première orbite.
Roger, nous les avons obtenus à temps pour la première orbite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tout semble bien ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nos charges de mémoire sur le sol confirment que vos charges ont été correctes là-dedans, de sorte que vous pourriez supprimer toutes les lectures mdiu.
D'accord.
Voici la pression artérielle qui descend là, mcc.
D'accord.
Le ruban de la décharge est complet, molly brown.
Rog.
Vous avez toujours une pression artérielle, John ?
Il l'a envoyé, d'accord. Je te le donnerai une autre.
D'accord, je me demandais juste s'il respirait.
gordo, tu peux m'indiquer un moment pour le contrôle de l'horizon ?
cape cap com, vous avez lu, molly brown.
Allez-y Molly Brown. le cap de cap.
Avez-vous un moment pour vérifier le scanner horizontale?
D'accord, l'heure du coucher du soleil est de 16 + 34. restez prêts, et je vous donnerai le scanner de l'horizon.
1634: 
C'est le moment pour elle, molly brown. 16 + 34.
Merci. Merci.
C'est assez spectaculaire là-haut, hein ?
Je le répète.
C'est assez spectaculaire là-haut, hein ?
Oui, c'est vraiment le cas.
Cependant, nous n'avons pas pu voir beaucoup d'États.
trop de nuages, hein ?
Voyons, tu veux ton repas ?
Oui, oui.
Est-ce que celui-ci est bon ?
Oui, c'est celui-ci qui est ici.
Vous ne pouvez pas entrer la ampoule, hein? que dire si je la laisse juste entrer et leur donne la pression artérielle.
Oui, allez-y.
Je ne peux pas l'entrer.
Bon vieux repas, bon vieux repas.
Il faudra faire une vérification de l'alignement.
Vous voulez juste battre ces bébés là-bas ?
Ils ont dit de laisser les brownies fermées.
OK, commençant par vérifier l'alignement en cage. -10° en pitch, 10° en yaw et 10° en roll. aller à la cage, petit bout-avant, tenir les attitudes hors de la fenêtre. OK, j'ai cageé. aller à la sef, plateforme et attitude. fine alignement de 1:45 à 1:55.
Laissez-moi prendre un peu de ce jus quand vous aurez fini.
Vous trouverez de l'eau ?
Les bonnes choses !
Tu veux que je le mets ici ?
Oui, on peut le fixer là-haut.
Laissez-moi voir si je peux le verrouiller là-dedans.
Cet oxygène n'est toujours pas sorti de la balance.
Le quoi n'a pas été fait ?
Je vais te le dire, petit. cela pose un sérieux problème avec ce bit de taux élevé.
Votre fenêtre devient-elle brumeuse, ou est-ce juste l'angle que je regarde?
molly brown, cap canary com.
On dirait que c'est quelque chose de la part. Je ne sais pas ce que c'est.
Les canaries, les molly. Allez-y.
Roger, nous avons des systèmes à la surface.
Roger. nous allons ici. nous terminons notre vérification de l'alignement.
Roger. comprennent, et les canaries transmettant une commande de calibration.
Qu'est-ce que c'était ?
Transmettez mon t/m cal.
D'accord, il arrive.
À quelle heure avons-nous pu voir ce booster ?
08 52. 2 2 52.
Cela a-t-il eu lieu ?
Oui, oui.
D'accord. dis-leur que nous leur envoyons un t/m 2 cal.
Un t/m 2 cal arrive.
Je ne vois pas où il est dit que nous puissions le faire, mais je suppose que c'est bien. Je pense que nous aurions dû le faire au premier passage.
L'une de ces pilules est tombée.
molly brown, cap canary com.
Allez, les canaries.
roger. après votre combustion votre orbite est de 85.6, 92.6.
Roger. 85.6, 92.6.
et j'ai un bon moment.
Je pensais qu'ils ne nous donnaient pas ces temps.
Restez à l'affût.
Si l'une de ces choses fuit, nous pouvons fermer le magasin.
D'accord. quelle est la période de deux fois ?
roger. δv90. gmtrc 16 52 25. getrc 02 28 35. rouleau gauche 55.
roger. two-bravo: 90 δv. 16 52 25 gmtrc. temps écoulé de 02 28 25. rouleau gauche 55.
C'est une affirmation.
Qu'est-ce qui est le plus important ?
Le sandwich de bœuf de maïs.
D'où vient cela ?
Je l'ai apporté avec moi. Voyons voir à quoi ça ressemble. Ça sent, n'est-ce pas?
Oui, il se décompose. Je vais le mettre dans ma poche.
C'est ça ?
C'était une idée, de toute façon.
Oui, c'est vrai.
Pas très bon.
C'est plutôt bien, cependant, si elle tient juste ensemble.
Vous voulez une jambe de poulet ?
Non, vous pouvez gérer cela.
Quelle était l'heure de ce booster ? quelle élévation ?
08 52.18° du côté du soleil.
  02
2 heures, 8 minutes, 52 secondes. 18° le.
Ils ne nous ont pas donné le kilométrage, hein ?
19 miles.
mort en avant.
Oui, oui.
Nous sommes alignés à peu près parfaitement. Que pensez-vous, en regardant par votre fenêtre?
Oui, c'est magnifique !
Les scanners devraient être en phase secondaire. maintenant, nous allons faire une virage de 180° ici.
Regardez dehors, il y a du terrain.
Oui, oui.
Quelle heure est-il ?
 4 
Il doit encore être au-dessus des Canaries.
Vous êtes un mangeur bruyant.
Oh, non !
Qu'est-ce que tu as laissé tomber ?
Regardez-les sauter en bas.
Qu'est-ce qui s'est passé maintenant, gus?
1:56. Il est vrai que c'est le cas.
Comment ça va à l'envers ? tu peux voir que tu vas aussi à l'envers, non ?
jamais un doute.
Ce n'est pas mal pour la sauce à pommes.
Je vais prendre une bouchée de sauce à pommes, si vous ne mangez pas tout.
Il devient difficile de sortir de là.
Si nous avions des morceaux de porc à l'accompagner, nous serions bien.
Oui, oui.
Voici qu'il est de retour. Que vas-tu faire de lui maintenant?
Le sou de pommes ?
Oui, oui.
Je ne sais pas, la tablette est tombée. Je ne vais pas mettre la tablette germicide, parce que je ne sais pas où elle est.
Voyons comment mon attitude en matière de rétro-armée ressemble à aller en arrière.
D'accord.
16° de nez en bas est ce qu'il est.
Je serai là dans une minute.
Oh, mon Dieu !
Je vais te dire, mec, tu n'as pas besoin de rien pour dire ton yaw, n'est-ce pas ?
Non, je vais vous dire, j'ai besoin de ces missions où je peux regarder par la fenêtre. Je n'ai pas regardé par cette fenêtre depuis une seconde et demie. c'est beau!
Si j'avais aligné le jaune, je le alignerais là-bas. À quoi vous ressemble-t-il ?
Je pense que tu l'as compris, gus.
Ce n'est pas ce que montre la balle à 8 pieds. C'est là, sans aucun doute.
Eh bien, cela me semble bien.
Essayons de le faire à l'envers une fois.
D'accord.
Regardez tout flotter jusqu'au plafond.
Il reste 60 à gauche, d'accord?
C'est 60 à gauche.
Non. Eh bien, oui, voyons.
Cela est inversé.
D'accord.
Il reste 60 à gauche.
C'est ce que j'ai pensé.
Voilà où tu vas.
N'est-ce pas magnifique ?
C'est 60 à gauche, c'est difficile à voler.
Le soleil est certainement brillant.
Nous ne voyons pas le booster. Il faut tourner le dos pour ce chèque. Nous ne le voyons pas. Nous sommes face à la mauvaise direction.
Voyons. Où est la prochaine gare à laquelle nous allons arriver?
Canoë. Canoë.
Le soleil est chaud.
C'est vrai.
La température de l'entrée de la combinaison est toujours maintenue à 58, cependant.
Garçon, c'est un test manuel de la compétence.
Oui, oui.
Cette chose essaie vraiment de se faire glisser.
John yardley perd son pari. La température de la cabine est jusqu'à 92°.
Oh, mon Dieu !
C'est mauvais, n'est-ce pas ?
Ce soleil est autre chose.
Oui, oui.
Pouvez-vous ranger ces choses là-bas dans votre côté?
Oui, oui.
En quelque sorte.
Vous n'avez pas besoin de cette serviette, n'est-ce pas ?
Oui, je le ferai très bientôt.
Eh bien, je ferais mieux de le sortir alors.
Je ne pense pas avoir besoin de cela, mais je pourrais.
Eh bien, nous avons une lumière de scanner sur secondaire.
Il est sorti. Je suppose que je le regardais au soleil.
Oui, oui.
J'espère que cela l'arrête. maintenant, nous l'avons à nouveau.
Le soleil est là-bas, ce soleil le repousse.
Oui, oui.
soit cela, soit notre balle est hors alignement.
À quelle heure est-il censé être la prochaine fois, vous vous souvenez ?
Non, pas du tout.
Vous n'avez pas d'ennuis si je modifie le maillot de pression en vol, n'est-ce pas ?
Que vas-tu faire ?
Je viens de couper une ceinture.
J'espère que vous n'y ferez pas de trou.
Non, ne vous inquiétez pas.
Nous avons un scanner qui ignore la lumière ...
Ok, commençons à faire ça maintenant.
D'accord, il monte légèrement. Il monte au-dessus de zéro. Je n'ai pas de lumière de scanner.
Je n'ai pas de lumière de scanner, mais je ne pense pas que cela fonctionne bien. Nous sommes maintenant à 20° au-dessus de l'horizon et n'avons pas d'horizon. Cela me ramène à 180°.
Il fait sombre.
Oui, oui.
Regardez ces propulseurs qui brillent !
Où ?
Je pense que c'est le soleil qui brille sur eux, ou quelque chose comme ça. Le soleil est-il sur mon côté? le coucher du soleil?
Il est quelque part derrière nous.
Vous voulez dire les propulseurs rcs?
Oui, oui.
Je ne peux pas les voir.
Pouvez-vous voir le vôtre?
Non, pas du tout.
Eh bien, je vois que la mienne brille.
Je peux probablement voir l'horizon maintenant, cependant.
Je vois ces propulseurs.
C'est le soleil qui brille sur eux, car nous n'avons pas encore utilisé l'a-ring.
C'est sûrement ce qu'il est.
Un anneau n'est pas chaud.
D'accord, la vanne de déchets est normale.
Quelle heure est-il dans le plan de vol ?
C'est 2 heures et 9 minutes.
2 heures et 10 minutes.
Vous êtes censé donner une température orale.
Je leur en donnerai un.
Ok. vérifier la traduction à 2:17, ce qui est à 7 minutes.
Savez-vous quel type de contrôle de transmission il s'agit?
Vérifiez la traduction...nous n'enverrons rien.
Nous sommes censés prendre des photos, mais il va être sombre.
Des photos de quoi ?
Ces propulseurs.
Les propulseurs. traduction
Il y a une lumière au sol. Nous sommes vraiment en mouvement. que serait-ce?
... les incendies de forêt.
Non, c'est un point d'encadrement. Je le vois bien en dessous de l'horizon.
Quelle heure est-il ?
À quoi ?
Je suis censé changer cette cassette ici quelque temps.
Vérifiez la traduction.
Pendant le chèque ?
Je pense que c'était une étoile qui sortait de l'horizon que j'ai vue. Je la vois bouger maintenant.
Il y a ton ...
Ok, la vanne de déchets est de retour à la normale.
Je dois faire une poussée de traduction en deux minutes et demie.
D'accord, j'attendrai que tu le termines alors, si ça te convient.
Oui, oui.
Vous voulez prendre des photos sur ce film ?
Nous sommes censés le faire avec un 16 mil.
OK. tour, nous n'avons pratiquement pas utilisé de film. Bien sûr, il y a 130 pieds à l'intérieur. Attendez une seconde avant que je ferme le costume.
D'accord.
Il est vrai que c'est vrai.
Votre recommandation sur la couverture de sous-vêtements est bien prise.
Je ne crois pas à cette 8-ball. Elle est très loin. Regardez-la. Elle est très loin. Il y a un zéro juste là-bas, non ?
Oui, oui.
Il y a moins 10° de retrait sur la balle. Je suppose que c'est ce taux d'orbite, n'est-ce pas ?
Oui, probablement.
Quelle heure est-il ?
C'est 
C'est 10 pieds/seconde avec les tirs avant.
molly brown, csq cap com. vous lisez ?
csq cap com, molly brown.
Roger vous a lu faible mais clair. nous vous avons vert du sol.
Roger. se préparant à une traduction brûlée.
Vous allez utiliser la combustion à l'arrière ou la combustion à l'avant ?
Je vais les utiliser tous.
D'accord.
molly brown, csq cap com. nous attendons les manœuvres.
Roger. 5 secondes . . .
En utilisant les aft ?
Non, les tirs à l'avant.
9 ft/sec-10. ok, maintenant 1 seconde sur les autres.
molly brown, csq. pourriez-vous nous donner vos lectures de ivi avant et après le brûlure?
Roger, puis les lectures avant le burn étaient toutes zéro. après le burn était 10 ft/sec en avant.
Roger. comprenez. 10 pieds/seconde en avant.
C'était dans l'attitude 009°. 10 pieds/seconde en avant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'était avec un jaune de 90°.
molly brown, csq. soyez averti que j'ai envoyé t<sub>x</sub> deux fois. j'ai eu un rejet de la sonde spatiale. je vais essayer à nouveau.
Molly brown, csq.
Allez-y, allez-y.
Nous ne pouvons toujours pas obtenir un ... de retour de la sonde spatiale sur t<sub>x</sub>.
Roger, je vais définir le t<sub>x</sub> pour le ... over.
Je le répète.
molly brown, csq. comment avez-vous tenu vos attitudes pendant la manœuvre?
Les attitudes ont été très bien maintenues.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Molly brown, csq.
 ... ... ...
Vous avez toujours l'air très bien depuis le sol ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. j'ai remplacé le cartouche de l'enregistreur.
molly brown, csq cap com.
Allez-y csq.
Pourriez-vous nous donner une lecture de la quantité de propulseur avant et après la combustion?
Avant la combustion, il était de 66%, et maintenant il est de 61%.
Molly Brown, disons encore une fois.
66% avant et 61% après.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je ne suis pas vraiment sûr de cela avant de brûler.
À 1645 gmt, j'ai changé le ruban de 28 à 10.
Cela ressemble à ce qu'il est dans le parc de ballons.
Cette chose n'est pas alignée, n'est-ce pas ?
Je pense que vous avez raison.
Donnez-lui une chance de plus.
Voyons s'écouler 2:22. carnarvon est sur le point d'arriver dans une minute.
molly brown, molly brown, carnarvon cap com. comment lisez-vous ?
Carnarvon, je suis Molly Brown. Je vous lis fort et clairement.
Très bien, gus; nous aimerions obtenir une pression artérielle sur le co-pilote, s'il vous plaît, et puis-je avoir votre statut?
 La pression artérielle est en train de monter et notre statut est vert.
Très bien. nous n'avons pas de communications avec le Cap en ce moment, mais ils m'ont demandé de vérifier votre problème de contrôle de vol un peu. La première chose que je voudrais savoir est quel type de tarifs vous obtenez si vous laissez simplement bavarder?
Ils sont très lents, Pete. probablement à l'ordre d'un quart de degré par seconde.
Et vous êtes en mode de scanner horizontaux, c'est vrai ?
Pour le moment, je suis en train de mettre en place une plateforme.
Vous êtes en train d'alimenter la plateforme. Votre logique acme est-elle encore primordiale?
affirmatif.
Ok, frappez toutes ces autres choses. Cela me semble que vous avez un problème mécanique dans la vanne. Est-ce que c'est ce que vous avez pensé?
Roger, il doit être très, très léger. on ne voit pas la pression baisser.
Et vous avez éteint les interrupteurs 3, 4, 7 et 8 et les avez remis en marche, sans aucun effet ?
Oui, nous avons tout vécu, Pete.
D'accord, et pas de couplings croisés.
Il est négatif.
D'accord, ça devrait les rendre heureux là-bas. Nous ne vous enverrons pas de charge. Votre t<sub>r</sub> est bon. Je n'ai pas votre horloge à compter avec la mienne. Je suppose que vous en avez une autre. Nous avons votre pression artérielle et vos horloges sont allumées autant que le jeu.
C'est Pete.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'aimerais savoir comment va son évaluation des déchets.
En cours de processus. dites-le.
En cours de traitement.
en cours. roger. roger.
Vous avez un détour ici de tout le monde, et avez-vous un temps de confort pour moi, s'il vous plaît?
Oui, la température du costume est de 58°, Pete. Nous sommes OK.
C'est vrai.
2:26. taux des gyros primaires. rouleaux jets yaw.
Le molly brown, le carnarvon.
Allez-y, allez-y.
Pouvez-vous désactiver votre télémétrie en temps réel après les pertes de carnarvon, s'il vous plaît?
Roger, en temps réel, hors service après carnarvon.
Oui. nous n'avons pas eu un t<sub>x</sub> jusqu'à vous.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous allez faire ces vérifications d'horizon après un peu de temps ?
Oui, vous le faites, car je suis occupé ici.
Molly Brown, c'est le carnarvon. Comment vous lisez-vous ?
Je vous lis toujours fort et clairement.
D'accord, tu vas probablement passer la colline, gus. tu as l'air bien ici sur le sol. On se voit à ta prochaine visite.
Roger, merci, Pete.
Assurez-vous que je ne jette pas de commutateurs là-bas pendant que je me déplace.
Non, je vais garder un œil sur vous. Je ne crois pas du tout que le scanner fasse la bonne chose par nous. Si c'est le cas, la balle n'est pas.
Vous voulez ce sac pour quoi que ce soit ?
Oui, j'y ai remis les serviettes en papier.
Je peux pousser maintenant ?
Attends que je me mette à faire mon costume.
Il s'agit de la première partie de la série.
Il vaut mieux que tu me dégages ce spectacle.
C'est vrai que c'est vrai.
Ce spectacle devrait sortir bientôt aussi.
D'accord.
Je ne peux pas faire cesser la lumière auxiliaire là-bas.
Il est vraiment noir là-bas.
Oui, c'est vrai.
J'ai un scanner qui ignore la lumière. tire, cette balle doit être loin.
D'accord.
Il fait chaud.
Qu'est-ce qui se passe, gus?
Oh, voilà. j'ai perdu l'horizon. Ne me dites pas que nos scanners secondaires sont maintenant hors de service. ce n'est pas bien. voyons ce qui se passe. cette balle est loin. bonne nuit! notre balle a dérivé loin. allons juste dans la lumière du jour et aligner la chose.
Vous avez la réponse.
puls. je vais utiliser ces étoiles. il y a un rythme de pouls zéro.
C'est génial ! je ne peux pas casser le sac. J'aimerais vraiment enlever cette odeur et la seule façon de le faire est de casser le sac.
Quel sac ?
Il ne se cassera pas.
Que voulez-vous dire par là ?
Je veux dire ce sac bactériocide.
J'ai un peu l'impression.
Voilà où nous allons.
Nous sommes de nouveau en plein jour.
Cela vous semble-t-il de niveau de roulement ?
À quoi ressemble-t-il ?
Est-ce que ce niveau est pour vous ? en regardant par la fenêtre.
Oui, oui.
Je ne peux pas vraiment dire yaw, tu peux ?
Non, pas du tout.
Avez-vous eu cela 
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Voyons. vous ne voyez pas la lune nulle part, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
Il sortira bientôt sur mon côté droit.
Je vous le dis, je suis vraiment très content de ce g zéro. C'est la meilleure façon de faire que j'ai jamais vue.
qui semble être en bonne position. le rouleau est éteint.
Pouvez-vous le mettre sur votre côté ?
Ce gâchis ne va pas dans votre boîte à nourriture ?
Il le ferait si il y avait de la place.
Je n'ai pas de chambre.
Je ne le fais pas non plus.
Je suppose que tu le laisses derrière le siège.
Je vais essayer de le mettre dans la boîte à nourriture.
D'accord, que dit le plan de vol à propos de ce lieu, gus?
Je suis censé faire le contrôle de l'horizon scanner, mais je n'ai pas le temps de le faire.
Oh, ok. merci, j'ai terminé. Je suis censé faire ce contrôle de taux élevé. Est-ce à 2:40 dans le plan de vol?
Oui, c'est à 2:40 maintenant.
D'accord, nous allons devoir atteindre le taux de 2°. j'ai eu un taux de 2°.
Les scanners primaires fonctionnent, comment ça va ?
Il faut que je fasse une lumière ici pour regarder les gains d'oxygène.
Oui, je ne peux tout simplement pas comprendre 
D'accord, je vais aller à la hauteur. la hauteur n'est pas la bonne.
Ok, marque. o<sub>2</sub> taux élevé.
Je suis sûr que c'est mal à l'aise.
Oui, c'est mauvais.
Laissons le boîtier de chauffage éteint et laissez la pression de l'oxygène baisser un peu.
Il va tomber, et je veux dire, il va tomber!
Tu as les piles allumées ?
Et au début du contrôle de la fréquence élevée, la quantité de l'o2 était de 65 pour cent. La pression de la cabine était de 5,1.
Regardez cette tenue de température de l'entrée de la chambre à coucher.
Cette lune qui se lève à peu près au bon endroit pour vous pour zéro yaw?
Je ne vois pas ça ici, gus.
Il est presque mort devant nous. Peut-être que c'est le jour. Peut-être que c'est le lever du soleil.
Les sons du propulseur sont comme ceux de l'entraîneur, n'est-ce pas ?
Oui, pas mal, n'est-ce pas ? voyez, la pression de l'o<sub>2</sub> est en train de baisser maintenant. ok, la chaîne de distribution est en train de passer, au cas où nous aurions besoin des chauffeurs.
J'ai eu les scanners à nouveau, je suppose. C'est ce que j'ai eu la dernière fois.
Oui. ok, la pression de l'o<sub>2</sub> est maintenant descendue à 925 et nous avons été sur le taux de l'o<sub>2</sub> élevé deux minutes.
Qu'est-ce que c'était ?
La valve de soulagement de la pression de la cabine soulage la pression de la cabine avec un grand shhh!
Le scanner n'est toujours pas éteint. voilà ce qui est arrivé. C'est ce qui a fait que cette chose s'éteigne la dernière fois que vous avez allumé ces mains.
le scanner de l'horizon ?
Oui, mais il est revenu à nouveau.
Ce fils d'un fusil de chasse est soulagé à 5,8, n'est-ce pas ?
OK, 2 minutes et 30 secondes ou 2 taux de débit élevé.
et le temps moyen de Greenwich est de 1707.
Hé, donne-moi cette vue là-bas.
D'accord.
Je vais manquer ma tâche de suivi.
Vous savez ce qu'ils ont fait, ils ont tourné le dos.
Est-ce vraiment ?
Oui, oui.
Ok, c'est trois minutes et dix secondes de taux élevé. ne veux pas rester sur elle cinq minutes. je pense que c'est plus qu'un gars ne peut supporter. la température d'entrée du costume est jusqu'à 64 et la pression est descendue à 825. nous allons le faire un coup de chauffe-eau manuelle ici quand il atteint 800.
Ok, marque. quatre minutes sur le contrôle de la fréquence élevée. maintenant nous allons passer à la première mise à jour des chauffe-eau manuelles.
Il est presque impossible de voir dehors avec la vue devant vous.
La pression est toujours en baisse. maintenant elle monte.
Quand vous obtenez cette lumière du scanner, il vous lance directement vers le bas.
OK, 10 secondes à faire, et il tient le commutateur de chauffage manuel à la dernière minute. il maintient la pression jusqu'à 825.
Cette balle est en train de s'éloigner.
Ok, marque. o<sub>2</sub> taux élevé de recoque.
Donnez-moi la marque quand vous pensez que j'ai un zéro yaw.
D'accord.
Je ne sais pas pour ça.
en éteignant le chauffe-auto.
Je ne vois rien, gus. la quantité à la fin du contrôle de la fréquence élevée de l'o<sub>2</sub> était réduite à 62 pour cent. a commencé à 66 et a terminé à 62. je ne peux pas voir une chose par la fenêtre, gus, à cause du soleil.
Ceci est à peu près zéro yaw.
Allez un peu à gauche.
Ça a l'air plutôt bien, même si 
C'est à peu près ce que nous avions en attitude de lancement pour le zéro avant, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
OK. à 2:40 dans le plan de vol 
Cela montre 30° de décalage sur la balle.
Il a commencé à 66 ans et s'est terminé à 62, à 2:40.
À quelle heure traversons-nous la côte ici ?
Nous traversons la côte à 3h04. Quelle heure est-il ?
C'est trop de mise en avant pour une attitude zéro, ne trouvez-vous pas ?
C'est vrai que c'est vrai.
Est-ce que c'est trop de mise en avant pour une attitude zéro ?
Oui, c'est vrai.
D'accord, le propulseur de la boue à 2:50 est de 62%.
Vous allez laisser ces mains allumées ?
Non, pas du tout.
Il est en baisse assez bien.
Non, non, ce n'était pas le cas, voyez-vous?
Vous êtes en train de monter ?
Oui, je vais les éteindre maintenant et voir ce qui se passe. OK. Les mains sont coupées. ont été sur sept minutes alors que nous étions sur o <sub>2</sub> taux élevé. OK, nous sommes en baisse à 62 pour cent à trois heures. nous sommes deux pour cent sous ce que nous devrions être. ce qui devrait être assez bon pour quelques orbites.
Je ne peux vraiment pas dire si j'ai un yaw zéro ou pas. Que pensez-vous?
Je vais en prendre un peu et je le saurai.
Je vais prendre cette vue en bas d'ici une seconde.
Je dois mettre la balle à 8 dans une cage.
Maintenant je peux dire que vous avez  n'avez pas.
Dois-je aller à droite ?
Vous devez revenir à droite. Vous allez dans la bonne direction.
Oui, oui.
Voyons maintenant ce qu'est t<sub>r</sub>.
Qu'est-ce que cela vous semble? est-ce que c'est suffisant?
Ça me semble plutôt bien, gus.
Bonjour, molly brown. c'est le cap hawaïen.
Bonjour, Hawaï. Je suis molly brown.
Confirmez votre télémétrie en temps réel et en acquisition.
La télémétrie est en temps réel et acq. neil 
Je pensais qu'ils nous avaient dit de le mettre en commandement de carnarvon.
Oui. Allez-y, Molly Brown.
J'ai un problème avec la boule à 8 ici, en la gardant alignée, ou le contrôle de la vitesse d'orbite n'est pas correct.
Je le répète, Molly Brown. Je n'ai pas compris.
L'attitude sur la balle à 8 dérive mal. J'essaie de la mettre en place en ce moment.
OK. comprenez que l'attitude des 8 ballons est en train de mal tourner. vous avez un départ du sol. nous sommes prêts à vous mettre en ligne un 4-1 t<sub>r</sub>.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
John, tu crois que j'ai trop de bien ?
Prêt à le copier ?
Dites-leur de l'envoyer.
Allez-y et envoyez-le.
D'accord, envoyer maintenant.
Roger, 4-1 fois reçu et vérifié.
et nous aimerions vous envoyer un t<sub>x</sub> dès que vous serez prêt.
roger. envoyez t<sub>x</sub>.
Envoyez t<sub>x</sub> maintenant et nous confirmons votre t<sub>r</sub>  en synchronisation.
Donnez-nous un aperçu lorsque vous démarrez votre vérification de la corrélation entre les gauges.
Roger, marque le contrôle de la corrélation entre les gauges.
Roger. Je l'ai compris.
OK. vérifiez la corrélation de la gaze à 1816, et nous partons.
Qu'est-ce que tu as trouvé, John ? tu crois que c'est tout ?
Oui, oui.
et la quantité de propulseur est de 60 pour cent.
Cela devrait être à peu près zéro, n'est-ce pas?
Oui, oui.
molly brown, hawaii cap com. sont-ils tous les deux à la même dérive?
affirmatif.
D'accord.
natch. température de la cabine  92. température du costume  58. la pression de la cabine est de 5,6. la cabine co<sub>2</sub> est de 3/4. la bouteille gauche est de 5100. la bouteille droite est de 5050. o<sub>2</sub> quantité 62. pression est de 840. source de température est de 55. source de pression est de 2000. oams carburant .
molly brown, hawaii cap com. Tout a l'air bien sur le sol. on se voit la prochaine fois. aloha.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. nous sommes au milieu du rapport de corrélation de la mesure.
La température du carburant est de 68.6 °C. La température est de 87.
Regardez la balle. Elle sort immédiatement en roulement.
C'est certain, Gus.
Je pense que le reste est bien.
Cela pourrait être le scanner de l'horizon, hein?
une pression est 2000  b est 2650  l'amplificateur principal n° 1 est 19  n° 2 est  1a est 
Maintenant, voilà qu'il arrive. il est en mode sef.
Ça a l'air bien, gus.
Oui, quand je vais à la petite fin-avant, elle s'aligne bien.
Peut-être devrions-nous l'aligner en petit avant-dernier, hein?
Eh bien, c'est-à-dire que si vous allez en orbite, il explose.
Ce taux d'orbite n'est donc pas bon.
Oui, oui.
molly brown, rkv cap com. sur.
Rkv, je suis molly brown.
Roger. nous sommes prêts pour votre manœuvre respiratoire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
la manœuvre respiratoire? je peux leur la donner.
Il arrive.
Roger. nous copions, Molly Brown. Nous sommes prêts pour la température orale et la pression artérielle de votre pilote.
La pression artérielle est en route.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
rkv, molly brown.
Restez là. Roger, nous recevons la pression artérielle, molly brown.
molly brown, rkv. nous avons reçu votre pression artérielle et votre température.
Roger, rkv. la plateforme s'aligne bien quand je suis en séf et, évidemment, quand je vais en orbite, elle fait dérouler la balle en roulement.
Roger. comprendre. se tenir à l'écart.
le rapport de corrélation de la gamme est terminé.
le rapport de corrélation de la gamme est terminé.
Le temps est 1821. puis-je lire ces mots sur l'enregistreur, gus, ou cela vous arrivera-t-il ?
Lisez-le dans l'enregistreur.
D'accord.
Voyons. il est en train de se déployer sur la vitesse d'orbite. l'horizon scan maintenant. voyons si elle l'arrête. déployé à 10°.
molly brown, rkv cap com.
Allez-y, allez-y.
Si vous dérivez en orbite, suggérez de choisir un mode propre à votre tâche de suivi qui approche de la côte.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais lire ces quantités quand on a commencé. le gmt était 1716 quand on a commencé. la quantité de propulseur était 60. température de cabine  92. température de costume  58. pression de cabine  5.6.
Vous êtes censés prendre des photos de cela.
Je le sais, je le sais  295. rcs a température  87. rcs a pression  3000. rcs b température  82. rcs b pression  2650. main ammeter  19. no. 2  19.5. 1a  4.5. 1b  4.5. 1c  4. 2a  5. 2b  4 3/4. 2c  4 3/4. dc volts 23.5. s1  29. s2  29. c  27. 1a  24. 1b  24. 1c  24. greenwich mean time is 1721. completed.
molly brown, rkv. vous avez l'air bien ici sur le terrain. si vous avez d'autres commentaires, nous sommes prêts.
Il est négatif.
Roger. guaymas sera le prochain.
Je ne vois pas de bonne cible nulle part.
Tu peux juste passer et je vais prendre une photo.
Pouvez-vous le jeter vers le bas et vers les États, gus?
molly brown, guaymas cap com.
Guaymas, molly brown.
vos trois fois alpha sont nominaux.
Roger ... et nominale.
Pouvez-vous trouver un terrain de suivi en train de regarder vers le bas comme ça, gus?
Des côtés ?
Oui, à côté, et lancez 90 contre 90 ? cela va-t-il faire mal à l'alignement ?
Vous voulez dire rouler à droite?
Nous sommes prêts à vous faire vérifier les pompes de refroidissement.
Non, roule à gauche.
Roulez à gauche et lancez vers le bas.
Je ne vois pas de bonne cible nulle part.
Qu'avez-vous dit, les guaymas ?
Nous sommes prêts à recevoir votre rapport sur vos contrôles de la pompe de refroidissement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je ne vois rien qui fasse d'une cible décente du tout.
Eh bien, je ne peux pas, pouvez-vous me faire descendre pour que je puisse voir quelque chose ?
Oh, vous ne voyez rien. si j'avais lancé droit sur vous, vous auriez pu. voyez?
Oui, oui.
Ici, il y a une cible là-bas.
Où ?
Vous devez mettre le nez en bas, juste à côté du nez.
Cette tache verte ?
Non, vers le bas comme droit vers le bas.
Je ne sais pas ce que vous voyez.
Il y a toutes sortes de choses. Voyez cette ville là-bas?
Où ?
Tout autour ici à droite.
Je ne vois pas là-bas, John. Je vais me retourner à droite pour que nous puissions tous les deux voir. Ah oui, il y en a un juste en dessous ici. Voyons si je peux le prendre.
Guaymas, allez-y.
Avez-vous terminé vos vérifications de la pompe à refroidissement?
Oui, oui.
C'est là-bas ?
Oui, oui.
Oui, allez-y.
Je le suis tout de suite.
D'accord.
Vous ne pouvez pas voir le piper.
Je sais.
Dites-leur que nous avons fait notre vérification de la pompe de refroidissement.
Les contrôles de la pompe de refroidissement sont complets.
roger. quel est le statut des chèques ?
Quelle est la différence ?
Nous n'avons pas pu faire allumer les pompes b en même temps.
Nous ne pouvions pas allumer les pompes en même temps.
Dis encore une fois, Molly Brown. Tu es cassé.
Nous ne pouvions pas allumer les pompes en même temps.
Je n'ai pas copié que vous ne puissiez pas allumer les pompes en même temps.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous les photos ?
Oui, oui.
C'est juste à partir du bout du golfe de Californie, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Je ne vois pas la mer salée.
Guaymas sont prêts pour votre contrôle de modulation en temps réel.
Je ne peux pas voir ici maintenant. Je suis aveugle.
Moi aussi je suis.
La pompe secondaire est éteinte et t/m à commander.
molly brown, guaymas cap com.
Allez-y, les guaymas.
Nous sommes prêts pour votre vérification de l'émetteur de télémétrie en temps réel.
D'accord. dis-leur de rester à l'affût. t/m's en temps réel.
Le t/m de réactivité est en temps réel.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Hé, gus. Nous arrivons sur le passage.
Nous sommes-nous ?
Molly Brown, ce chèque t/m est valide sur le sol.
Oui, oui.
Vous voyez ?
Vous devez vous débarrasser de lui.
Où ?
Où ?
C'est la chaîne de montagnes là-bas. Voyez-vous cette colline là-bas? je pense que le passage est sous les nuages.
Molly Brown, guaymas. Pouvez-vous répéter les problèmes que vous rencontrez avec votre chèque de pompe ?
Nous n'avons eu aucun problème avec le contrôle de la pompe.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous voulez retirer la pompe d'une sortie de la primaire ?
est-ce qu'une pompe est éteinte primaire?
Nous avons une sortie.
La pompe a est éteinte en primaire.
Eh bien, n°2 audio à enregistrer. suit fan n°2 - - vérifier.
À 3h10, tout à fait d'accord.
Changez de bande à nouveau sur le manteau.
Molly Brown. c'est Guaymas qui vous livre au Texas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il n'y a rien à voir en bas. Tu le sais ?
Cette vue bloque la fenêtre. Tu le sais ?
Oui, je le sais.
Je ne pouvais pas le suivre dans le pouls.
Je sais.
Combien de carburant aurons-nous besoin pour la prochaine combustion?
Le niveau de combustion standard est de 93 pieds/seconde. nous en aurons assez.
Nous sommes bien alignés, maintenant.
molly brown, cape cap com.
Allez-y, cap cap cap com.
Avez-vous votre émetteur de télémétrie en attente et prêt pour un dépôt de bande?
OK. notre t/m de réception est en temps réel.
D'accord, vous le commandez. Très bien, nous vous en informerons alors. Quel est l'état de vos autres modes de plateforme, molly brown  bef ou free?
Je le répète.
Quel est le statut de vos autres modes de plateforme, tels que bef et free?
le sef est bien. le taux d'orbite est celui qui me fait dérailler en rouleau. je n'ai pas encore vérifié le bef. je vais aller de l'avant et le vérifier maintenant.
D'accord.
Combien de temps vous faut-il pour construire ce taux de quart de degré dans ce taux de jaune, à partir de zéro taux de jaune?
gordo, il accélère seulement progressivement. il y a une fuite lente là-bas.
roger. êtes-vous satisfait d'obtenir et de maintenir vos attitudes visuellement ?
roger, et la plateforme s'aligne correctement en sef.
D'accord, d'accord. Vous voulez éteindre votre émetteur en attente ?
Roger, émetteur en attente éteint.
L'émetteur de veille est éteint.
D'accord.
Avez-vous essayé le scanner secondaire?
Roger. nous étions sur scanner secondaire pendant un certain temps. nous sommes de retour sur primaire maintenant.
Si vous pensez que la plateforme dérive trop pour vérifier les caractéristiques du mode de contrôle, effacez simplement cette  à 3 + 30.
roger. j'ai également supprimé ce contrôle de mode de l'analyseur d'horizon.
D'accord, celui de plus tôt ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. j'ai votre temps 4-1 pour vous.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il y a des nuages brisés. 20 milles de visibilité. le vent est de 20 nœuds, à 5 pieds de mer.
Roger, 20 et 5 pieds.
Roger. Avez-vous eu du succès dans le contact avec le booster?
Nous étions face à la mauvaise direction à l'époque, en faisant une vérification par le scanner horizontale.
Oui, j'avais peur que tu le sois. C'était un peu serré là-dedans.
Oui, oui.
Avez-vous réussi à voir quelque chose au-dessus des États-Unis à cause des nuages?
On pouvait voir la partie sud de la Californie et de l'Arizona, je suppose.
Vous voulez accéder à votre assistance en temps réel en télémétrie et en acq ?
Je ne peux pas le voir, gus. Je suis aveugle à la vue de l'extérieur.
Il est allumé.
D'accord, on l'a fait.
Comment est le temps, en général, dans le monde entier?
Très nuageux.
Je vois.
Nous avons vu très peu de terres.
Tous les nuages et l'eau, hein?
Oui, même pas beaucoup d'eau.
roger. nous avons reçu une mise à jour dcs à ce moment-là. était-ce que le t<sub>x</sub>. était terminé?
Nous venons de recevoir une mise à jour dcs, gordo. était-ce le t<sub>x</sub>?
Roger. ils l'ont mis en place et vérifié.
<sub>r</sub> t est beau, brun pâle.
molly brown, cape cap com.
Allez-y, allez-y.
Nous comprenons que vous n'avez pas ce roulement en mode libre. est-ce affirmatif?
Je n'en ai pas en mode sef ou bef, gordo. Je n'ai pas encore vérifié gratuitement. Donnez-moi quelques minutes.
Très bien, très bien.
Mais la plateforme s'aligne correctement en mode bef. Je peux le dire déjà.
Très bien, vraiment bon.
Nous avons une bonne vérification de votre charge maintenant, molly brown.
molly brown, cape cap com.
Allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y-y, allez-y-y-y, allez-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y
Avez-vous déjà eu la chance de vérifier ce mode gratuit?
Je suis en mode libre maintenant, et il semble que cela fonctionne bien.
Très bien. nous étions sûrement intéressés par cela.
molly brown, cape cap com.
Allez-y, allez-y.
J'aimerais que vous allumiez ce ventilateur de cabine pendant deux minutes, puis que vous le retires lorsque vous pouvez le voir comme une petite expérience.
D'accord, c'est allumé.
D'accord.
molly brown, cape cap com.
Allez-y, allez-y.
Cette prochaine brûlure normale sera une δv de 96.
Roger, le prochain coup de feu sera de 96.
Le temps sur ce point est de 1 + 49.
Roger. 96 pieds/seconde et 1 + 49 secondes.
1 + 49 et 96 pieds/s.
 ... ... ...
D'accord.
Le ventilateur de cabine est éteint.
D'accord.
molly brown, csq cap com.
csq, je suis molly brown. Allez-y.
roger. quel est le statut ?
Nous allons.
Roger, tu as l'air bien depuis le sol, attends de copier trois fois.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
molly brown, csq. faites-moi savoir quand vous êtes prêt.
Roger. nous sommes prêts.
gmtrc 18 37 58. le temps écoulé par le sol 04 13 58. angle de la banque - rouleau gauche 55. δv 93. molly brown, csq. did you copy?
roger. gmtrc est 18 37 58.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
angle de la banque - 55 à gauche. δv 93.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
molly brown, csq cap com. cape recommande de réaliser votre retroburn des oams en bef after alignement, et de rester en bef jusqu'à la rétrofire.
Roger. Je suis d'accord avec ça.
molly brown, csq. as-tu terminé ta liste de contrôle des retrofires ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
molly brown, csq. restez à l'affût d'un hack de temps gmt.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Sur mon marque, le gmt sera de 18 14 40.
Marque !
Donnez-moi une à la minute même.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Marque !
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes prêts pour votre expérience d'œufs d'ours de mer.
roger. il est en train d'être activé.
Roger. Pourriez-vous me donner un gmt quand vous tournez la poignée?
Roger. - Gm 15:20. - Il est vrai que c'est vrai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
molly brown, molly brown, carnarvon. cap com. over.
Carnarvon, molly brown.
roger. vous lisez bien. nous allons vous envoyer une nouvelle charge de commande 4-1 et t<sub>r</sub>. avez-vous votre minuterie réglée à 34:00?
Le chronomètre est fixé à 34:00.
D'accord. En attendant, j'aimerais que vous me donniez la température, la pression et la quantité de l'hélium.
La quantité de propulseur est de 55 pour cent.
Roger. 55%. Pourrais-je avoir la température et la pression? nous allons vous envoyer une charge de commande à ce moment-là.
La pression de la source est de 1950. La température de la source est de 81°.
Roger. merci. La charge de commande arrive.
et la liste de contrôle pré-retro est complète, Pete.
Roger. comprenez, la liste de contrôle pré-retro est complète. vous avez un nouveau t<sub>r</sub>. vous avez une charge de commande. vos horloges sont synchronisées ici sur le sol et j'ai environ 2 minutes et 15 secondes pour aller à votre hack de temps de 34 minutes.
Si vous regardez le sol, molly brown, carnarvon a un grand feu qui vous attend ici.
Nous sommes en avant-bras. nous ne pouvons pas les voir encore.
D'accord.
molly brown, carnarvon cap com. Nous avons une course ici sur le terrain, et j'ai environ 1 minute, 30 secondes avant votre temps hack.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
molly brown, carnarvon. lorsque vous avez une chance du pilote, les médecins aimeraient obtenir une lecture sur l'évaluation des aliments.
Pas de temps, nous les verrons quand nous serons de retour.
D'accord.
Tout est en ordre.
Roger, Roger.
molly brown, carnarvon cap com. restez à l'écoute pour la marque de t <sub>r</sub> de 34:00, en environ 30 secondes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
5 - 4 - 3 - 2 - 1 -
marque. t<sub>r</sub> 34:00.
Roger. l'horloge est en train de compter.
Les médecins aimeraient que vous puissiez faire la manœuvre respiratoire quand vous en aurez l'occasion.
Roger. il est en train de venir.
molly brown, carnarvon a le son fort et clair.
 ... ... ...
C'est du carnarvon, molly brown. dis encore une fois.
Quel est ce nouveau gmt de retrofire que vous nous avez donné ?
Je le répète.
Quel est le gmt de retrofire que vous venez de nous donner?
roger. le gmtrc est 18 57 23 pour un getrc de 04 33 23.
molly brown, carnarvon. voulez-vous le reste des quantités? le cap a dit que ce n'était pas nécessaire à moins que vous ne les vouliez.
Ça va, Pete.
Molly Brown, c'est le carnarvon.
Allez-y, allez-y.
cape recommande que je vous donne vos quantités de sauvegarde là-bas pour gmtrc de 18 57 23. ce sera un rouleau gauche 55. gmtrb de 19 08 23. rouleau droit 65 à gmt 400k 19 01 29.
On a bien compris, Pete.
D'accord, Gus. J'ai une seule question pour toi avant que tu ne sors de la portée. Comment va le vol là-haut?
C'est vraiment génial !
Je vous vois le prochain voyage, l'année prochaine.
D'accord.
C'était le dernier changement de bande.
Il faut aller aux scanners primaires à 25 minutes pour se réadapter.
D'accord.
ou l'époque de 1832.
D'accord.
Ne pouvez-vous pas faire ranger la caméra ?
Voilà où ça va.
Il semble que l'un de ces scanners ait juste besoin de repos de temps en temps.
Oui, oui.
Le scanner est sorti en 1833.
Il y a encore cette lumière du scanner.
Il est sorti.
Il est à nouveau allumé.
Il est sorti à nouveau.
La lumière du scanner est à nouveau éteinte.
Il est à nouveau allumé.
La lumière du scanner est allumée.
En 1835, il est allé au secondaire.
Le scanner secondaire ignore la lumière est bon à 18 35 10.
Je vois maintenant ce que vous voulez dire de ces propulseurs rcs qui brillent quand le soleil brille sur le nez.
Vous avez votre ceinture de sécurité accrochée ?
Pouvez-vous le faire encore quelques fois?
Je ne sais pas. a-t-il eu votre harnais de l'épaule ?
Oui, enfin.
Laissez-moi maintenant passer par cette liste de contrôle de manière ordonnée.
D'accord.
Le circuit-breaker t-5 est fermé.
Oui, oui.
Tout est stocked. la pompe B secondaire est allumée.
Le soleil est là.
et cette température de vieille tenue là-bas à 55°, s-band-continuous, c-band-continuous, t/m en temps réel et acq.
Les batteries principales - nous les avons testées. elles ont bien vérifié. c est bien là-haut à 29, s2 
Avec ce soleil qui brille sur le nez, je ne vois plus rien maintenant.
Chaque fois que vous déclenchez ces propulseurs rcs s1 et s2 la tension de chute.
Hé, je peux voir l'ombre du scanner fonctionner maintenant.
23.5 sur le bus principal.
D'accord, les interrupteurs de circuit droit sont tous fermés.
J'espère que le 8 ballon est correct, car il n'y a pas d'horizon.
OK. maintenant 4:06 après le retrofire est 400k, et 11 minutes après le retrofire est inverse.
C'est quoi, encore une fois, John ?
4:06 après le retrofire est -
Laissez-moi vous écrire.
Je vous le dis. Je ne l'oublierai pas.
4:06
et qu'est-ce qui est inverse?
Onze minutes de plat. Cela semble juste, car c'était à 10 minutes et 51 secondes de nos données nominales.
Il n'y a toujours pas d'horizon.
D'accord, donnez-moi une marque et laissez-moi vérifier t<sub>r</sub> une fois de plus.
Je vous le donnerai à 19h08.
D'accord.
J'ai environ 10 secondes. Je pourrais vous le donner à tout moment, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai.
Je vous le donnerai à 05h.
D'accord.
Un, marque.
Vous allez être un peu en retard. Je pense que vous avez frappé un peu en retard.
19:04. c'est un bon chèque t<sub>r</sub>.
J'espère que le soleil ne se rend pas compte que le scanner est ici.
Le dernier brûlure que nous avons reçu était de 96 pieds par seconde et d'une minute et 49 secondes de brûlure.
Oui, nous allons à l'Aline.
Ok. prêt pour cette brûlure.
D'accord, six minutes.
Je dois démarrer cet ordinateur.
L'horizon est là et il est beau.
Ok. mieux vaut passer et vérifier la gaze.
C'est vrai que c'est vrai.
Il vaut mieux vérifier la jaune, pour sûr.
D'accord, nous l'avons. Il est bien allumé maintenant et le scanner 
Ça me semble. Ça me semble.
J'ai tout sauf le démarrage de l'ordinateur.
D'accord, alors 
Je ne vais commencer que plus tard.
Attends une seconde.
Est-ce qu'il est là ?
Non, pas du tout.
Alors, entrez-y !
96. Il y a 96.
96 ?
Je suis en mode catch-up.
D'accord.
dit de mettre dans 2590960.
D'accord.
Vous avez environ 2 minutes.
Hawaii cap com, molly brown.
- 5 - 9 - 0 - 9 - 6 - 0 2
D'accord, mais c'est pour ça que nous allons tourner.
D'accord. au début de ce processus, nous serons environ 52 pour cent.
Hawaï, molly brown.
On commence à brûler tout en venant là-bas.
Allons-y et tapons la chose de rattrapage et voyons ce qu'elle dit.
Rien de tout cela.
Eh bien, faisons-le  remettez-le. OK. maintenant essayez.
D'accord. maintenant.
6 - 5 - 4  comment est-ce que ça s'est passé là-dedans? mes attitudes ne sont pas 0, 0, 180.
C'est ainsi que ça se fait.
96. Il y a 96.
D'accord.
 ... ... ...
Oui, monsieur !
Mais les ivi continuent à compter.
Oui, oui.
Il ne cesse de changer, n'est-ce pas ?
Bonjour, molly brown. Hawaii cap com.
Hawaii, molly brown est tout prêt à brûler.
roger. donnez-nous un hack sur votre minuterie d'événements.
D'accord, il sera 12:55 sur mon point.
Le marqueur.
C'est vrai, nous sommes sur le point.
D'accord. sur mon ivi, j'ai 97 pieds/seconde en avant et les autres sont des zips.
Roger, et donnez-nous une marque pour le début de la combustion.
Roger. Nous avons environ 25 secondes à faire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est une parfaite alignement hors de la fenêtre.
Oui, oui.
10 secondes.
Nous avons indiqué la quantité de propulseur de 50 pour cent.
Marque !
Nous avons votre début de brûlure.
Oui, il est brûlant.
Il y a 90 
Il y a 80 
 70  70 
Vous savez, vous ne pouvez pas entendre ces grands propulseurs.
Non, pas du tout.
60  
 50 
Il y a une minute de brûlure.
40  
Il y a 28 
20 
10 
- 3 - 2 - 1 - 4 -
Marque la fin du feu.
C'est bien. marquer la fin du feu. bon spectacle.
Nous avons mis en temps une minute et 48 secondes.
Donnez-nous vos lectures de l'ivie.
ivi's: avant-aft 0, gauche était 1, haut était 2.
C'était la fin de la brûlure.
Oui, oui.
Et comment ont été vos attitudes ?
Les attitudes étaient bonnes, plus ou moins 2 ou 3°.
D'accord, ils ont l'air bien sur le sol.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Maintenant, nous pouvons aller à la réentrée, non ?
Oui, oui.
D'accord, j'ai le 9:29 sur le t<sub>r</sub>.
D'accord, Mark !
Oh! donnez-moi une autre.
Je vous en donnerai un à 19 h, d'accord?
D'accord.
Marque !
D'accord, et la pression de la source de propulsion est de 1500.
Nous avions indiqué 22 pour cent quand nous avons fini, Neil.
20 pour cent. Rog?
Il y a environ 22.
D'accord.
La pression de la source est de 1500, la température de la source est de 60 à 50, je veux dire. et les deux antennes sont activées. l'antenne est bien. sur la réentrée. les chauffe-eau sont éteintes. quantité de lecture est éteinte.
Voyons, avons-nous tout compris ?
Oams de puissance à l'attitude, stow du contrôleur, puls d'attitude, ordinateur à la réentrée.
D'accord.
Nous sommes bien rangés maintenant.
D'accord, et la charge rétro est initialement activée maintenant, parce que j'ai appelé les adresses 10 et 11 hors de l'ordinateur.
Maintenant, ne sortez pas du mode de réentrée.
D'accord, mais je ne pense pas que cela ferait une différence, tant que nous y reviendrons. d'accord  plateforme  taux  ordinateur pour reentrer  commandes de taux  rouleau de gyro.
Oui, oui.
Le taux orbital de la plateforme est non.
Non, pas du tout.
Le pouvoir du bras rétro.
pas maintenant. à t<sub>r</sub>-5, vous voulez dire?
Eh bien, voici la liste de contrôle de 5 minutes.
D'accord, on va juste faire 7h20 maintenant.
Je n'ai pas encore entendu les tirs de ces pyros d'isolement de squib.
Oui, j'ai entendu les gens qui ont tiré sur le feu.
Je ne me souviens pas, je suppose.
J'écoutais tout ce jazz.
Oh, vous étiez ?
Oh, oui, oui !
Pour l'entendre, il faut l'écouter.
Je ne peux pas voir à l'intérieur.
C'est lumineux, n'est-ce pas ?
Eh bien, le nez semble bien en bas, mais c'est à peu près la bonne chose.
Une minute.
Ces orages de tonnerre rendraient vraiment difficile l'entrée.
On dirait que nous ne sommes pas si élevés.
les batteries sont activées. les mains sont activées.
Il a tout ce dont nous avons besoin, non ?
Oui, monsieur.
Le retro power est en train de sortir ici à 5:15.
Éteignez-le maintenant.
D'accord, c'est 5 minutes.
Le marqueur.
D'accord.
C'est tout sauf le taux élevé de 2°.
D'accord.
molly brown, rkv cap com.
rkv, molly brown.
molly brown, molly brown, rkv cap com. over.
Je le répète.
molly brown, rkv cap com. comment vous lisez ?
Je vous ai lu fort et clairement, rkv.
roger. avez-vous complété la liste de contrôle t<sub>r</sub>-5?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. Je vais vous donner une marque à t<sub>r</sub>-4.
Avez-vous mis votre horloge là-bas ?
Oui, je veux commencer à la rétrograde.
D'accord, les deux rings fonctionnent.
Restez à l'affût.
Marque !
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Votre horloge semble bien compter.
sommes-nous tous définis pour t<sub>r</sub>-1?
Oui, à peu près. nous allons y arriver.
A-t-il été complété ?
Les batteries de l'adaptateur sont éteintes. nous sommes terminés.
<sub>r</sub>-5 est terminé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
molly brown, rkv cap com.
Allez-y, allez-y.
Vous voulez marquer à t<sub>r</sub>-1?
Ce n'est pas nécessaire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Deux minutes.
molly brown, rkv. Vous avez l'air bien depuis le sol.
Roger. Merci beaucoup.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suis sûr que vous allez manquer ce rythme de roulement.
Oui, oui.
Ce vieux ticker est vraiment en train de se déchaîner maintenant, je vais vous le dire.
Oui, j'espère que oui.
D'accord, donnez-moi une marque à un, hein?
D'accord.
Tu as retiré ces vêtements ?
Cinq secondes à une minute.
D'accord.
- 1 - 2
Marque !
Des oams séparés ?
Oui, allez-y.
électronique séparée, adaptateur séparé.
molly brown, rkv.
Hé, l'adaptateur s'est séparé.
Roger, nous confirmons sur le terrain.
Oui, vous pouvez vraiment le sentir.
Je le répète.
Je vous ai dit que vous pouviez vraiment sentir le coup de foudre.
<sub>r</sub> t-30.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Arm auto-rétrograde.
Auto-retro armé. squibs armé.
Roger, Molly Brown.
16 secondes, 15 secondes.
D'accord.
10 - 9 - 8 - 7 - 6 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1 - rétro.
Auto-rétrospective.
Le manuel rétro.
fusée 3.
fusée 2.
Trois d'entre eux.
fusée 4.
Molly Brown, confirmez-vous que toutes les fusées tirent normalement ?
Toutes les fusées ont été tirées normalement et les attitudes étaient au centre.
Roger. passez vos lectures de l'ivi à guaymas. rkv out.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
molly brown, guaymas cap com. vous copiez ?
Roger, guaymas. les lectures de l'ivi étaient 331 aft, 105 droit et 4 en haut. juste au centre. un retrofire automatique superfine en bas de la ligne.
Roger. Je le copie. 331 aft, droit 105, vers le bas 04.
Roger, et le retropack a été jeté.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
molly brown, guaymas cap com.
Allez-y, allez-y.
Je suis prêt à vous donner un hack de t<sub>r</sub> + 3 minutes de temps si vous en avez besoin?
Ce serait bien.
D'accord, et j'ai quelques temps d'événement pour la réentrée: 400k pieds 19 10 29  stand by, molly brown.
molly brown, corrigez ce 400k pieds. c'est 19 01 29.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Molly Brown, je vais vous donner un temps de hack dans environ 30 secondes.
molly brown, guaymas. attendons un hack de temps de 3 minutes.
5 - 4 - 3 - 2 - 1 -
Marque !
Vous copiez ?
Roger. nous l'avons compris.
molly brown, préparez-vous au texas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
molly brown, cape cap com.
Molly Brown est là, allez-y.
roger. je suis en train de prendre votre angle de la banque moments de suite. votre début d'expérience de communication est 19 05 14.
roger. j'ai la direction sur l'ordinateur.
Je ne vous ai pas lu sur ce sujet.
J'obtiens des commandes d'angle de banque initiale de l'ordinateur.
D'accord.
Molly Brown, j'ai vos temps de sauvegarde sur les angles de la banque et le temps pour inverser l'angle de la banque.
Allez-y, allez-y.
45° à gauche. banque à droite 55°. temps pour inverser l'angle de banque 19 08 17.
Donnez-moi un temps écoulé après le retro.
Restez à l'écoute.
Je roule à 60° à gauche maintenant.
Roger, la banque est à gauche 45.
Je veux dire 45.
10 + 54 après le rétro est l'angle de la banque inverse.
Je le répète, gordo.
Qu'est-ce que tu as dit, gordo ?
Le temps de rétro feu à l'angle de la banque inverse est de 10:54. dix minutes, 54 secondes.
molly brown, cape cap com. vous transmettant en cas de panne de courant pour l'expérience de communication.
molly brown, cape cap com. vous transmet pour le test de communication.
molly brown, cape cap com. en émettant sur l'expérience de communication.
molly brown, cap cap com avec un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1. over.
Marron pâle, cap de cap com avec un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Marron pâle, cap de cap com avec un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Marron pâle, cap de cap com avec un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
c'est la capture de cap com qui transmet pour l'expérience de communication 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1. over.
Marron pâle, cap de cap com avec un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
molly brown, cap cap com. sur.
 ... ... ...
molly brown, cap cap com.
...la fin de tout cela.
molly brown, cap cap com. sur.
Allez-y, Molly Brown.
Molly Brown, tu lis la comédie de Cape Cap maintenant ?
Un chien noir ...
Bonjour là-bas !
molly brown, cape cap com.
Roger. nous sommes à 80 000 pieds. mes aiguilles nous montrent à environ 25 miles de court.
Roger, indiquant qu'il est à environ 25 miles de court sur votre ordinateur. très bien.
j'ai un temps de drogue 19 10 42. quel est votre niveau d'altitude ?
60 000 lecteurs.
Vous dites 70 000 ?
Là, la drogue est passée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, nous avons une drogue.
Roger, la drogue.
Ça a l'air plutôt bien, n'est-ce pas ?
Nos vannes de propulsion sont éteintes. nous avons une lumière de 40K. vraiment oscillant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il passe à travers 30 000 pieds.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Près d'une minute à la ligne principale.
Intépide, c'est le molly brown.
Roger. Allez-y, allez-y.
molly brown, cape cap com. comment va votre main ?
Nous n'avons pas encore de ligne principale. passant par 13 000.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Molly Brown, comment va ton principal ?
D'accord, nous avons une bonne chute stable. allons à l'attitude d'atterrissage.
Oh, mon Dieu, c'était le plus dur de tous les autres, n'est-ce pas ?
Oh, mon Dieu !
Ok. On est tous prêts ?
Oui. maintenant, nous allons passer par la liste de contrôle post-main.
Voyons, peuvent-ils nous lire maintenant ?
Oui, oui.
cape cap com, je suis molly brown.
molly brown, cape cap com.
Intépide, c'est le molly brown.
Roger. nous vous lisons de temps en temps. comment nous ?
Je suis à 30 pieds/seconde de débit de descente. passant par 5500.
Tu n'as jamais sorti ton d-ring, hein ?
Roger, 5500.
Oui, j'ai fait aussi!
Oh, vous avez fait ?
Vous feriez mieux de le croire !
Une plaque de visage ouverte ?
ouverte ?
C'est ce que dit la liste de contrôle. indiquez l'ouverture du circuit de commande d'atterrissage.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Le contrôle de l'attitude d'atterrissage indique que le circuit fermé est ouvert. C'est le deuxième sur votre panneau.
l'alimentation accme bias est coupée.
Molly Brown, c'est intrépide. il semble que vous atterrissiez à 5 miles de moi.
Roger. Merci beaucoup.
Ce sera sympa. le phare de sauvetage est allumé.
Vous nous voyez, intrépides ?
Pas encore. pas fini.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais alors allumer le phare de sauvetage.
Le phare de sauvetage est en train d'être activé.
passant par 4000.
Le fan suit au numéro 2.
Cette chute de drogue est juste au-dessus de nous, ou la chute pilote.
Je comprends que la drogue soit juste au-dessus de vous, ou que le pilote soit en panne.
Je le répète.
Le chauffeur de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'éc
Vous sentez l'odeur de ce carburant, de la fumée de ces choses ?
Oui. fermons le point.
Oui, je peux les voir fumer dehors.
augmentation du flux de l'ensemble.
Ils seront éteints dans une minute.
L'expérience de l'antenne de réentrée est éteinte.
OK. manuel o<sub>2</sub> taux élevé - tir. je ne pense pas que nous voulons faire cela encore, vous?
Non, pas du tout.
Je suppose que c'est assez mauvais ici.
Le joint d'eau est fermé. ac puissance hors.
D'accord.
Nous traversons la couche inférieure, John. Tu ferais mieux de te préparer à frapper. Nous sommes à 2000.
D'accord.
Je suis prêt comme je le serai jamais.
Vous pouvez remettre la tête en arrière.
L'attitude de l'atterrissage était un coup de pouce, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Nous sommes à 1500 pieds.
Nous sommes en bonne forme.
Nous pourrions devoir aller à un taux élevé avec cette odeur ici.
Je le sais.
C'est probablement juste à cause de ce métal chaud.
Je pense que c'est ce qu'il est.
Je suis sûr que c'est le cas. Il n'y a rien à sortir des propulseurs.
Non, pas du tout.
600 pieds.
Le couvercle d'attitude d'atterrissage est ouvert. Je pensais que c'était un parajet.
Oh, non, pas du tout !!
300 pieds. il devrait être assez tôt maintenant.
J'ai cassé ma plaque faciale en allant à l'atterrissage.
a-t-il fait cela ?
C'est là que se trouvait le problème.
Regardez la fumée qui sort des propulseurs.
Ils sont hors service.
Je ne comprends pas cela.
Il vaut mieux aller à un taux élevé de 2 et fermer le snorkle.
D'accord.
Liste de contrôle après l'atterrissage. parachute jet-pushed. coffre d'atterrissage. coffre d'atterrissage du bus d'atterrissage. casque et stowed. je la laisserais sur. bras -
C'est un molly brown dans l'eau. Quelqu'un a lu ?
Molly Brown, c'est la grande boîte 15. vous êtes fort et clair.
Roger, nous flottons bien dans l'eau.
Ok. le dépôt d'épaule stowed. got the cabin light off. casque - off et stow. bras restraints stow.
Hé, recommencez à nouveau.
Liste de contrôle après l'atterrissage. casque - démonté et stocké. je ne pense pas que nous devrions faire cela.
Non, pas encore.
Restez sur le coude, la ceinture de lap - libérez et stoc.
Je vous le dis, je n'ouvrirais pas cette plaque faciale avec ces propulseurs soufflant comme ça.
 ... ... ...
Je vous ai lu. Qui est celui-ci qui appelle Molly Brown?
Je suis Molly Brown, appelez-moi encore.
Molly Brown, grande boîte 14.
C'est molly brown, une grande boîte. Allez-y.
Roger, si vous voulez me donner une pause de 15 secondes.
D'accord, je vais le garder plus bas.
Une grande boîte, molly brown.
molly brown, big box 14. nous vous avons sur ...
molly brown, big box 14. pourriez-vous me donner une autre pause ?
molly brown, grande boîte 14.
molly brown, big box 14. un autre arrêt, s'il vous plaît.
D'accord, Molly Brown, j'ai une idée de toi. grande boîte 14.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, allumage !
Boulons. détachement!
On compte, on est en route, mon pote.
rouleau.
Gemini 4, avez-vous obtenu votre rouleau ?
Roger. rouleau complet. lancement.
Roger. le rouleau est terminé. as-tu reçu ton lancement?
Les pressions de booster sont bonnes, éd.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. Les systèmes sont tous bons ici.
Super. le soleil est brillant.
Il est vrai.
Ce sera 50 secondes sur la marque, gt-4.
Marque !
Le mode ii a été retardé.
La cabine est en train de tenir à 5,5.
Vous avez l'air bien ici.
La cabine est fermée...
Disons encore une fois, gemini 4.
Gemini 4. il sera 1:40 sur mon score, et nous ne vous lisons pas très clairement.
Marque !
gemini 4. do you read cape cap com?
gemini 4, gemini 4. vous lisez le cap cap com ?
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4 est en cours de mise en scène.
Roger, je vous lis fort et clairement. Vous avez l'air bien.
reçu. Mise à jour
roger sur votre mise à jour.
Une bonne mise en scène.
Roger. nous confirmons une bonne mise en scène.
La direction a été initiée.
Roger, la direction a été initiée.
Les erreurs sont entrées. elles sont juste sur nul maintenant.
Disons encore une fois, jumeau.
Je dis que nos erreurs sont devenues nulles.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
exactement comme ils sont censés le faire.
Oui, tout va bien.
Gemini 4, Houston vous donne un coup de main.
Roger. Ça a l'air génial ici.
Gemini 4, Houston vous donne un coup de main.
Roger. nous allons.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En arrivant à 0.8. je vous donnerai une note.
C'est une marque de 0,8.
mode iii.
séco.
Roger, c'est très bien.
Gemini 4, vous êtes en route.
Roger ...
Gemini 4, c'est Houston cap. Vous allez. vous lisez ?
Roger, je vous ai lu.
Gemini 4, essayez votre uhf-2, et donnez-nous vos lectures ivi dès que vous le pouvez.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Bonjour, Houston. Gemini 4 ici, comment vous lisez-vous ?
Je vous ai lu un peu déformé. donnez-moi vos lectures de ivi.
Roger. J'ai 20 à l'avant, 11 à droite, 2 à la descente.
Roger. 20 à l'avant, 11 à droite et 2 à la descente.
Gemini 4, êtes-vous sur uhf-2 maintenant ?
... se retournant. affirmatif sur uhf-2 maintenant et ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, j'ai le vieux deuxième étape. Il tourne et il a l'air joli.
Roger. tu dis, il tourne à distance ?
Roger. il commence à tomber un peu.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. gemini 4, j'ai un nouveau 1 alpha time pour vous.
D'accord.
Il est 14h05.
comprendre, 1 alpha 14:03.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, votre orbite est de 87 par 153.
 ... ... ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Hey, jim. à quelle vitesse le booster est-il en train de tomber?
Je ne peux pas vous donner ça. ... en train de faire le tour.
Est-ce que c'est juste qu'il tourne lentement ?
Roger, il tourne lentement.
Roger, tout va bien.
Il ne semble pas grand.
On va te perdre dans une demi-heure, Jim.
D'accord.
Comment vous semble-t-il ?
Avant de partir, laissez-moi vous dire que les lumières fonctionnent.
Le quoi fonctionne-t-il ?
Les lumières du booster clignotent.
D'accord.
... beaucoup mieux.
OK, 2-c est 24, 6; 2-b est 24, 5.5; 2-a est 24, 6; 1-c est 24, 12; 1-b est 24, 11; 1-a est 24, 7. le contrôle est 26, 5; s-2 est 27; s-1 est 27; main est 23.
Gemini 4, canary cap com.
Bonjour, canary. Gémeaux 4.
Roger. donnez-moi votre commutateur de quantité pour que je lise pendant 15 secondes.
Votre statut est vert à partir d'ici.
Roger, merci.
Restez prêts à copier g.m.t., lo, apogee et perigee.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
15 15 59, 152 par 87.
152 par 87. roger.
Roger. en attente de votre contrôle aérien-terrain.
Roger. nous sommes sur uhf-2 en ce moment. je vous donne un compte 1, 2, 3, 4, 5 ... antenne hf en ce moment.
Dites-le encore une fois. quelle antenne?
Nous n'allons pas étendre l'antenne hf.
Roger, nous comprenons. passez à l'uhf numéro 1, et donnez-moi un compte, s'il vous plaît.
Gemini 4, canary cap com. déplacez-vous vers uhf numéro 1 et donnez-moi un compte, s'il vous plaît.
1, 2, 3, 4, 5, 4, 3, 2, 1, je suis en train de transmettre le numéro uhf de la gamine 1.
Roger, canary cap com. vous lit le bruit de fond fort et modéré.
Roger, je comprends.
Gemini 4, canary cap com. être conseillé de changer le radiateur pour couler à 40:00.
Roger, le radiateur doit couler à 40h00.
Gemini, canary. attendent de copier les nouvelles données 3-1.
Roger. en attente.
167. 3+35. 16 48 34. 2+18. 8+47.
getrc 01 32 35.
roger, gemini 4. pourrait-il répéter les trois premières quantités, s'il vous plaît?
roger. je le répète. δv 167. 3+35. getrc 01 32 35. lire le commutateur, s'il vous plaît.
roger. nouveaux chiffres 3-1 167. 3+35. 14 48 34. 2+18. 8+47. 01 32 35.
gmtrc est de 16 48 34.
Roger, 16 48 34.
Roger. à quelle distance êtes-vous du véhicule de lancement ?
Roger. en ce moment, nous alignons la plateforme et elle va en dessous de notre basse gauche, et nous allons la poursuivre dans un instant. nous la poursuivons en ce moment.
Nous ne le voyons pas actuellement; nous alignons la plateforme.
Je l'ai vu cette fois-ci. Il est directement en dessous de moi à environ 400 ou 500 pieds. Je vais le pousser vers le bas ...
Roger. nous l'avons juste en dessous de nous en ce moment, exactement en dessous de nous à environ 400 à 500 pieds. la lumière passe assez clairement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes en train de traverser un grand désert.
Canary, Gemini 4. soyez averti qu'il n'y a pas assez de temps pour y trouver une bonne plateforme alignée. Je ne veux pas que cette chose se éloigne trop de moi.
Roger, je comprends.
Le gemini 4, le houston cap com
Gemini 4, houston cap com est en attente.
Gemini 4, houston cap com est en attente.
Gemini 4, houston cap com est en attente.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Le radiateur va couler à 41.
Le carnarvon cap gem com.
Bonjour, carnarvon. le jumeau 4.
Roger. donnez-moi votre statut.
Roger, on est partis. Tout semble bien.
Roger, Gémeaux 4. vous avez l'air bien ici sur le sol. Pouvez-vous me donner vos lectures de batterie, s'il vous plaît?
Roger, restez prêts. voici qu'ils arrivent.
Gemini 4, vous pouvez éteindre votre radiateur, --correction, votre pompe secondaire éteinte. vos évaporateurs sont normaux. votre radiateur a l'air bien.
Roger. les évaporateurs normaux et la pompe secondaire une sortie. comprenez le radiateur a l'air bien.
D'accord, donnez-moi environ 10 secondes sur votre commutateur de lecture de quantité.
Roger. Il est en train de venir.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suis prêt pour vos lectures de batterie.
Pendant que vous faites cela, le pilote de commandement peut-il me donner quelques informations sur le booster, la distance, ce que vous devez faire pour vous rapprocher de lui et comment fonctionne la lumière?
Roger. la lumière fonctionne bien. je ne peux pas dire exactement à quelle distance il est, je suppose que je suis probablement à un demi-mile ou plus. le booster a commencé à tomber juste après que nous en sommes sortis. j'ai essayé de déverser les taux, et je les ai fait descendre jusqu'à ce qu'il ressemblait à un quart de degré par seconde mais dès que nous sommes descendus je me suis rendu pour le voir, il était en train de tomber.
D'accord. combien de δv avez-vous utilisé avant d'y arriver?
J'ai vu une projection de 30 pieds/seconde sur ma fenêtre là-bas.
D'accord.
Le booster s'est évanoui assez rapidement et est tombé en dessous de nous comme s'il y avait une différence considérable de vitesse, et j'ai laissé la chose s'éloigner trop de moi.
D'accord. pouvez-vous me donner la lecture de la batterie? si elles ont l'air bien je peux vous donner un coup de main pour 3-4... et nous attendons une pression artérielle du pilote.
Carnarvon, c'est le jumeau 4. je vois les lumières d'une ville sous moi.
Ok, 3, 2, 1-
Marque !
Avez-vous eu ce temps de hack ?
Roger, j'ai le temps de faire le hack, et je suis prêt pour le δv.
Allez-y, allez-y.
1-a et 2-b sont 24, et ils ont tous l'air bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
1-a est 6. 1-b est 10. 1-c est 11. 2-a est 6. 6-b est 5, et 2-6 est 6.
Ok. montrant 24 sur 2-a, b et c aussi?
Roger. Je reçois 24 heures sur toutes mes batteries de mon adaptateur.
Très bien, vos lectures sont bonnes.
... tous les contrôles sont bons.
D'accord. vous donnant un coup de main pour 3-4, en changeant votre temps de tr.
et je vous donne une nouvelle charge.
Nous avons la mise à jour qui arrive.
D'accord, j'ai le chargement prêt, vous avez le nouveau temps de la transition. Nous attendons la pression artérielle de ce pilote. Vous êtes prêt à copier votre temps de mise à jour?
Roger, je copie le temps de mise à jour, ... la pression artérielle.
OK, 2-1.170.3+40.01 32 39.2+18.8+32. c'est terminé.
Roger. nous sommes en train de monter sur le booster maintenant, et vous pouvez voir la lumière du jour commencer à se briser. les lumières sont assez visibles, et je pense que nous sommes probablement à environ trois quarts de mile du booster à ce moment-là. les lumières sont très faciles à voir, et l'horizon est assez facilement défini à ce moment-là. nous avons déposé le contarex, la hasselblad, le 16-mm et le manchon de pression artérielle. nous constatons tous les deux qu'il n'y a pas autant de velcro que nous aimerions avoir dans le vaisseau spatial. nous avons l'impression d'avoir besoin de plus de stockage d'articles lâches. la même chose que John et gus ont trouvé.
Roger. Dites encore les quatre premières quantités, s'il vous plaît.
Je dis: " Que voulez-vous que je répète ? "
Roger, les quatre premières quantités.
2-1 170. 3+40. 01 32 39. sur.
Roger, pouvez-vous les dire avec un peu plus de pause entre eux, s'il vous plaît?
Il veut les réessayer ?
Pourriez-vous les dire avec plus de pause entre les mots, ... i ...
2-1 170. 3+40. 01 32 39. 2+18. 8+32. sur.
Je vois que les deux lumières se reflètent parfois, et c'est la seule chose qui me dit où je suis - en ce qui concerne la distance par rapport au booster. Je n'ai pas eu le temps d'aligner bien ma plate-forme avant d'entrer dans ...
Roger. comprenez, je vous ai lu. 1 170. 3+40. 01 32 34, 2+18. 8+30.
sur votre getrc qui est 01 32 39.
Bonjour, carnarvon. le jumeau 4.
32 32 39. 01 32 39.
Roger. nous allons. tout semble bien.
Roger, c'est affirmatif. Votre orbite est d'environ 86,8 par 150,6.
Roger. restez prêts. ils arrivent.
Roger. 86.8 par 150.6. sonne bien.
Roger. nous avons besoin de cette pression artérielle sur le pilote.
Roger, c'est ce qui va arriver ensuite.
Je vais ... un peu plus ...
et j'aurai besoin de votre biais d'accéléromètre.
Vous devrez attendre le biais de l'accéléromètre.
Donnez-moi le livre, Jim.
le livre des données.
Oui. je ne peux tout simplement pas garder le booster à vue et ...
D'accord, vous pouvez le donner aux guaymas.
J'ai peur que vous deviez attendre une autre orbite ou deux.
Tout à fait d'accord.
Votre lumière est allumée au cas où vous l'aurez lu.
C'est vrai que c'est vrai.
Vos lumières sont allumées.
Oui, oui.
Roger. l'évaporateur normal et la pompe secondaire une sortie. comprenez tout semble bon.
Roger. Il est en train de venir.
 ... ... ...
La pression artérielle est en train de s'accélérer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Pourquoi ne pas le faire, Jim?
Roger. la lumière fonctionne bien. je ne peux pas dire exactement à quelle distance je suis de lui. je suppose que je suis probablement à environ un demi-mile. le booster a commencé à tomber comme nous en sommes sortis. j'ai commencé à humidifier les taux vers le bas, et je les ai réduits à ce qui semblait un quart de degré par seconde, mais dès que nous sommes descendus et que je suis allé autour pour le voir, il était en train de tomber.
 ... ... ...
J'ai ici une vitesse de 30 pieds par seconde qui apparaît sur mes fenêtres. le booster est tombé assez rapidement et est tombé en dessous de nous comme s'il y avait une différence considérable dans nos vitesses, et je me suis battu ici pour ne pas laisser la chose trop loin de moi.
 ... ... ...
roger. vos lectures de batterie de l'adaptateur vous attendent. elles lisent toutes 24, 1-a à 1-c sur tension. les ampères sont 6 sur 1-a, 10 sur 1-b, 11 sur 1-c, 6 sur 2-a, 5 sur 2-b, 6 sur 2-c. les anneaux de l'écran de la commande sont beaux.
 ... ... ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Carnarvon, je suis à Gemini 4. Je vois les lumières de la ville qui se trouve sous moi.
 ... ... ...
Marque !
Roger. a eu votre temps hack.
Nous avions un anneau dans un de nos livres qui s'est lâché. il semble que ce serait plutôt mauvais si tous étaient lâchés - si tous sortaient de la carte.
Mes lumières de pointe sont sur mon premier genou et elles font une tache de douleur sur mon doigt droit central.
Gemini 4, houston cap com est en attente.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez, Houston, le Gémeau 4.
Roger, gemini 4. houston cap com debout. je vous ai lu légèrement déroutant.
C'est le Gemini 4, Houston. ...
Je suis passée par là.
Il a un taux de chute assez bon. Je vais essayer de le décrire ici.
Environ une révolution complète en 8 secondes. elle se déplace de bout en bout. On dirait que nous sommes un peu plus loin que nous ne l'étions auparavant. On a glissé un peu. Je pense que c'est à environ un mile et demi ou peut-être un peu plus. C'était vraiment une vue magnifique quand nous l'avons vu pour la première fois là-bas. Cela ressemblait presque à une conception de l'artiste. C'était si clairement clair.
Nous sommes dans une attitude de nez à terre, de sorte que je ne pense pas que les stations de terrain puissent nous lire. Nous avons entendu plusieurs appels interrompu et interrompu pour nous. nous allons rester dans cette attitude même pour un certain temps pour garder le booster en vue. Il ne semble pas que nous ayons beaucoup progressé en nous rapprochant du booster en ce moment. il semble qu'il reste à peu près à la même distance qu'avant. La nuit, lorsque le booster était en dessous de nous, il semblait qu'il y avait presque un ciel plein d'étoiles. Il y avait tellement de vents qui descendaient du booster et s'étaient jetés dans le ciel. En fait, j'ai commenté sur ce que les étoiles semblaient. Quand on regarde de près le booster à ce moment-là, on pouvait voir le carburant - les vapeurs blancs qui circulent autour de l'extrémité de l'affaire du feu et je suppose que tout le booster était visible, bien que la vue en face était couverte, je suppose que tout était en fait.
Bonjour, guaymas. c'est le jumeau 4.
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
Roger, guaymas. nous avons encore le booster. nous sommes loin de lui maintenant, et il prend un peu plus de carburant que nous l'avions prévu. nous avons 61 dans la fenêtre avant et arrière dans la direction arrière, 37 à gauche et 36 en haut en ce moment. nous semblons maintenant être juste sur le point de tenir notre propre avec elle. bien sûr, nous devrions comme nous progressons ici. nous devrions commencer à fermer avec elle, mais elle est plus loin que nous avions espéré qu'elle pourrait arriver maintenant.
Roger, je le copie.
Y a-t-il un moyen de me donner un rapide coup d'œil sur ma orbite? cette chose est bien en dessous de moi.
Je le répète.
J'ai dit que le booster est bien en dessous de moi. Pouvez-vous me dire ma orbite actuelle? le plus tôt possible.
Roger, nous y travaillons.
Gemini 4, nous vous mettrons à jour les calculs de l'orbite quelque temps après le passage des États.
Roger, je comprends. et soyez averti que notre pression de cabine semble ne contenir qu'un poil en dessous de 5. elle s'est stabilisée au départ à 5.5, a diminué à 5.25, puis est remontée à 5.5, et elle est maintenant légèrement en dessous de 5.
Roger. nous copions.
D'accord, vous pourriez me donner une confirmation sur le terrain.
Roger. nous y travaillons. mettez votre commutateur de lecture de quantité à lire.
Roger. il va lire.
Guaymas, c'est Gemini 4. nous allons devoir obtenir une résolution immédiatement si vous voulez que je fasse un effort majeur pour fermer cette dernière chose ou pour économiser du carburant.
Guaymas, vous avez lu Gemini 4 ?
Roger, nous vous écoutons. Nous vous suggérons de rester attendu. Nous voulons économiser du carburant.
D'accord. Je suppose qu'il a probablement dépensé environ 100 pieds/seconde.
Vous avez dépensé 100 pieds/seconde ?
Oui, c'est juste une grossière conjecture.
Roger. nous avons terminé la lecture de la quantité, gemini 4.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le commutateur de lecture de la quantité pour -- place
Il est éteint.
Gemini 4, guaymas cap com. vol conseille qu'ils aiment économiser le carburant. vous serez avisé sur le cap.
Eh bien, je ne peux pas attendre d'arriver au cap. Je suppose que nous allons devoir juste regarder le disparaître. J'ai retrogradé assez pour m'aider à me faire tomber, mais je ne veux pas descendre là où cela va.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, je suppose que nous allons le nettoyer.
Ok. pouvez-vous me donner une balise sur mon orbite aussi vite que possible?
Nous y travaillons.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez à Houston, Gémeaux 4.
Jim, nous avons estimé que vous avez utilisé environ 50% de votre capacité de chargement à ce stade.
Roger. Je pense que nous devrions arrêter, gus. Il continue de tomber, il est probablement trois ou quatre miles de là, et nous ne pouvons tout simplement pas fermer sur elle.
C'est bon, arrête. plus de rendez-vous avec le booster.
D'accord, Roger.
D'accord. nous vous donnons un coup de main pour votre eva à ce moment.
Ok. j'aimerais savoir dans quelle orbite je suis maintenant.
Nous travaillons sur ce projet, mais vous ne l'obtiendrez peut-être pas avant d'être arrivés aux canaries.
D'accord.
Je veux vous donner votre 3-1, 3-4, 4-4 fois, alors dites-moi quand vous êtes prêt à copier.
Stand by 1.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, soyez averti que je vais laisser aller le booster et ne plus le suivre. Je vais aligner la plateforme et commencer à économiser du carburant.
Allez-y. c'est le jumeau 4.
Gemini 4 est prêt à être copié.
Gemini 4, Houston.
Allez-y Houston. Gemini 4 est prêt à être copié.
Roger. 3-1 171. 3+42. 18 19 03. 2+23. 8+42. voulez-vous me les lire ?
Roger. 3-1 171. 3+42. 18 19 03. 2+23. 8+42.
3-4. dites-moi quand vous êtes prêt.
Préparez-vous à partir. Continuez simplement à tirer.
120. 2+36. 19+34. 3+41. 9+47.
roger. 3-4 est 120. 2+36. 19 34 39. 3+41. 8+47.
Roger. 4-4 134. 2+55. 21 08 03. 2+47. 8+30.
Roger. 4-4 est 134. 2+55. 21 08 09. 2+46. 8+30.
sur le gmtrc. qui est 21 08 03. négatif
Roger. 21 08 03.
Roger. tout le reste est correct.
J'ai votre mise à jour de carte à bord.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le nœud ascendant 157 à l'ouest. le g.m.t. du nœud ascendant est de 16:34.
Roger, je comprends. le nœud 157 à l'ouest ascendant; g.m.t. 16:34.
Roger, pouvez-vous me donner une idée de vos attitudes à l'égard du carnarvon et du canton ?
Roger. nous avons suivi le booster de nos narines et je crains que nos attitudes ne soient pas suffisantes pour que nous puissions lire avec une bonne réception sur ces stations.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ils nous ont lu dans une certaine mesure. ont-ils obtenu la pression artérielle?
Ils n'ont pas eu une très bonne, mais vous allez en donner une autre quelque part ici, n'est-ce pas ?
Roger. soyez averti que l'arme est sortie et rangée et assemblée et que nous avons des caméras et que nous allons chercher l'équipement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, Houston.
Allez à Houston, Gémeaux 4.
Voulez-vous aller au pré-lancement sur votre ordinateur. vous pourriez me donner vos lectures ivi avant de le faire.
Roger. ils étaient 20 à l'arrière et 76 en haut.
Roger. êtes-vous en pré-lancement maintenant ?
roger. en pré-lancement maintenant.
Je suis en train d'alimenter la plateforme.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini, nous estimons que vous avez encore environ 200 pieds δv à gauche.
Roger, c'est ce que j'ai trouvé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Cap.com. pouvez-vous nous donner un hack de temps g.m.t.? je l'ai raté avant.
Roger. Je vous donne un g.m.t. à 16 56 00.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Cap.com. j'aimerais un hack à 16 56.
Roger. Ça va prendre encore 3 secondes.
Marque !
Cela représentait 16 56 04.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons un nouveau hack sur votre orbite. il est 89,5 sur 158,6.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Pourriez-vous aller lire un instant ?
Nous sommes lus. roger.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston cap com, géminis 4.
Gemini 4, allez-y.
roger. voulez-vous que je garde mon platforme et mon ordinateur ouverts ?
Éteignez votre interrupteur de lecture maintenant si vous lisez.
D'accord, je comprends que vous ayez compris la lecture. Pouvez-vous me conseiller sur l'ordinateur et l'imu?
Je ne vois aucune raison pour cela.
Garde ta plateforme allumée, Jimmy.
D'accord.
Hey, jim. On estime que vous avez encore 207 restes dans vos oums.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. nous aimerions avoir - vous lisez encore ?
Roger. vous lis toujours.
Nous aimerions obtenir une pression artérielle sur les canaries.
Il est en train de décharger des affaires en ce moment, alors vous devrez peut-être attendre une seconde.
D'accord. nous voulons que ce soit au-dessus des Canaries. Vous avez encore un peu de temps.
Roger. Nous serons là-bas à 1:49, non ?
Il pourrait y avoir un peu plus tôt que cela, je pense.
D'accord.
Quel était mon g.m.t. à l'élevage, cap com?
Le g.m.t. au lever-off était de 15 15 59.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous vérifié votre caisse de cabine ?
roger. notre cabine est à environ 4,9. que voulez-vous vérifier d'autre?
Vérifiez votre sceau d'eau.
Le seal d'eau. roger.
Gemini 4, canary cap com.
Allez-y Canary, Gémeaux 4.
Donnez-moi votre commutateur de lecture - correction, votre commutateur de quantité pour lire pendant 10 secondes.
Le commutateur de quantité est en lecture.
Roger. nous avons votre pompe secondaire b allumée. avez-vous allumée ?
Roger. nous avons. Ed essaie de sortir les choses... elles sont en train de se décharger.
Faites gonfler le - - - que le pilote gonfle son manche de pression artérielle.
Pouvez-vous vous tenir à côté d'un, s'il vous plaît?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le cryo gage est éteint.
Il est éteint.
Le vol conseille que si vous êtes trop occupé, nous ignorons la pression artérielle.
J'aimerais que vous le fassiez.
Gemini 4, canary cap com. demandez-vous de désactiver votre ordinateur, de laisser la plateforme allumée.
Roger ... l'ordinateur est éteint à ce moment.
gemini 4, canary cap com. est-ce que votre sceau d'eau est ouvert?
Gemini 4. négatif. notre sceau d'eau n'est pas ouvert.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, canary cap com. votre vanne d'étanchéité d'eau doit être ouverte lorsque vous démarrez votre pressurisation et répression.
Vous voulez que la vanne d'étanchéité de l'eau soit ouverte lorsque nous commençons la pression. est-ce vrai ?
Roger. quand vous commencez la pression et la répression.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Soyez informé que nous avons sorti le câble.
Je le répète.
Nous venons de sortir le câble.
C'était un match de lutte, mais j'ai gagné.
Il faut savoir que le blanc avait le gant gauche enlevé à des fins de stockage. je l'ai porté pendant environ 15 minutes. c'est la position d'ouverture standard face-plaque.
Allez, canoë.
Kano, Gemini 4 ici. Allez-y.
Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Cano, géminis 4.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, c'est le kano.
Roger, Kano, Gémeaux 4. je vous ai lu fort et clairement.
Gemini 4, comment lis-tu Houston ?
J'ai lu -- j'ai lu Houston fort et clairement.
Houston, Gémeaux 4. comment me lis-tu ?
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, le cap de houston com. sur
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
... houston, gemini 4. comment vous lisez-vous ?
Je vous ai lu fort et clairement, Jim. Pour vos attitudes envers Eva, poursuivez les mêmes attitudes que vous aviez prévues. c'est bef et 180° en rouleau. cela devrait être le meilleur à des fins photographiques.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et pour prendre des photos de la sonde, votre meilleur pari serait de se déplacer vers l'avant.
Je le répète.
Votre meilleur angle solaire pour prendre une image de la sonde serait de se déplacer vers l'avant de la sonde.
Roger. il va avancer et nous serons tous à l'envers.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il y a beaucoup de monde ici, Gus.
Je parie.
Bonjour Jim, vous êtes un peu plus jeune.
Jim, je suis à Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, c'est Houston.
Gemini 4, c'est Houston.
Allez-y, Houston. c'est le Gémeaux 4.
Hey, Jim. Vous n'avez pas à aller à l'envers si vous ne voulez pas. vous pouvez aller à la position qui vous convient le mieux.
Nous n'avons aucune contrainte à votre attitude.
Gemini 4, Houston.
À ce moment-là, nous passons à travers une série de cellules de tempête, à notre ... pouvez-vous le voir là-bas? ... il devrait être vers votre 1 heure ...
Non, je ne peux pas le voir, peut-être...
Oh, ce doivent être de nouveau des mouches de feu ! Êtes-vous dans la lumière là-bas ?
Oui, je suis dans la lumière.
Comment cela se produit-il ? je suis ici la nuit.
Nous allons de côté.
En fait, nous allons faire le tour du point de départ.
D'accord, une chose très intéressante - Jim a plein jour par sa fenêtre, et moi, toute la nuit par la mienne. nous nous promenons progressivement vers l'avant, et il semble que le reflet du soleil sur ces moustiques les fasse briller très fort. C'est le type d'étoiles que nous avons vues sur notre premier côté sombre.
Il me semble très étrange de regarder le côté de Jim et de voir la lumière du jour et de regarder mon côté et il est tout simplement noir.
Nous avons un objet devant nous. Il ne clignote pas comme si c'était le booster. Il semble que ce soit ce type d'objet à moins qu'il ne reçoit un peu de brillance du soleil. Il semble être un objet très lumineux, très lumineux.
Nous avons encore le booster à ... c'était le booster. Je peux voir les lumières qui lui clignent maintenant. Il passe juste à l'horizon. tout comme il s'obscurcit, le reflet du soleil sur le booster provoque une image très brillante. c'est l'objet que j'avais vu plus tôt. Il semble que nous soyons encore assez proches du booster, il semble qu'il soit dans le quartier de 2 ou 3 miles.
Le carnarvon cap gem com.
Allez, carnarvon. le jumeau 4.
Roger. pouvez-vous me donner une correction, pouvez-vous commencer à pomper votre pression artérielle. je n'ai pas encore de t/m. êtes-vous en temps réel dans cette position?
Restez à l'affût.
Nous sommes en commande négative. laissez-moi vous donner une position de piratage en temps réel.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ed est hors de communication en ce moment. il essaie de se connecter à son ombre.
D'accord. nous avons besoin d'une pression artérielle immédiate du pilote de commandement.
Eh bien, restez à l'écart. écoutez, vous pourriez conseiller aux vols par voie terrestre que nous sommes en retard sur cette chose. il y a beaucoup à faire et nous avons du mal à garder une trace de toutes ces choses.
D'accord.
Je vais prendre la pression artérielle dès que je peux m'y rendre.
Donnez-moi la position du commutateur sur votre balise de bande c.
Roger. c'est une commande.
Vous voulez le remettre sur continu ?
affirmatif. retour sur continu.
Voulez-vous les deux ou juste le réentré ?
Seulement la capsule.
D'accord, l'adaptateur est allumé. Dès que j'aurai mes données de pression artérielle, je vous appellerai.
D'accord.
Il y a une échelle complète de votre pression artérielle.
Peut-on donner le commutateur de lecture de la quantité pendant environ 10 secondes?
Roger. Je ne pense pas que tu aies une bonne pression artérielle. l'ampoule a éclaté.
D'accord.
Gemini 4, vous êtes pour eva et décompression. ignorer la pression artérielle à moins que vous ayez quelques minutes et puis essayer de nous obtenir. nous l'apprécierons.
Nous n'avons pas le temps du tout. Nous sommes vraiment pressés ici.
D'accord.
Après votre première repressurisation, lorsque vous aurez environ 12 à 15 minutes, nous voulons que vous alliez en bypass et que vous retourniez à la circulation après avoir repressurisé à nouveau.
D'accord, vous voulez que nous allions environnement avant de repressurier, non ?
Cela sera après votre première répresurisation.
Je le répète.
Ok. entre votre première et votre deuxième répresurisation, pendant cette période d'attente, nous voulons que vous mettiez votre radiateur à contourner et que vous puissiez ensuite découler après avoir répresuré la deuxième fois.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. nous avons terminé votre lecture de quantité.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. nous ne vous dirons rien sur le terrain. si vous avez besoin de quoi que ce soit, nous attendrons.
OK, écoutez, Houston a-t-elle déjà été informée que nous sommes un peu en retard et que nous ne serons peut-être pas prêts à Hawaï.
D'accord.
D'accord. houston a conseillé que si vous ne pouvez pas le faire, prenez votre évaluation et nous le reprendrons au prochain passage.
Roger. comprenez cela.
Tout à fait d'accord.
C'est ce que nous voulons clarifier.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, vous n'avez pas à le reconnaître - vous êtes en orbite de 89,2 x 155 et cela a une durée de vie de 4,8 jours.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tournez votre deuxième droit ouvert, votre deuxième gauche ou fermé.
Houston conseille d'utiliser n'importe quelle attitude que vous voulez pour l'activité extravehiculaire.
Il n'y avait pas de velcro sur la caméra extérieure de 16 mm. Nous aurions certainement pu l'utiliser.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, c'est le canton com tech. vous lisez ?
Gemini 4, c'est le canton com tech. vous lisez ?
Allez-y, canton. le jumeau 4.
Gemini 4, c'est le canton. restez à l'affût de Houston.
Gemini 4, houston cap com. vous lisez ?
Gemini 4, c'est le canton com tech.
Gemini 4, allez-y.
roger. houston vous demande votre état et demande s'il y a un changement dans votre plan de vol.
Nous avons les ... caméras, l'arme, tout l'équipement assemblé, nous terminons la combinaison finale ... les contrôles, et je crois que nous serons prêts à partir.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com. vous copiez ?
roger, hawaii. gemini 4. je vous lis fort et clairement.
roger. quel est votre statut ?
Stand by 1.
Hawaï, géminis 4.
Allez, les jumeaux 4.
Passons-y ensuite. Je ne pense pas que nous voulions l'essayer.
Roger. comprendre - le prochain passe-tout.
roger. gemini 4. nous sommes heureux de cela.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Restez à l'écoute.
D'accord, allez-y à Hawaï.
roger. flight conseille de revenir sur le circuit normal jusqu'à la prochaine rev. puis de revenir sur carnarvon.
Roger. c'est ce que nous faisons en ce moment. nous n'avons tout simplement pas pu le pirater.
Roger. Je comprends.
Gemini 4, Hawaii cap com. en train de se tenir debout.
Roger. Nous revenons à une configuration semi-normale.
Nous n'avons rien pour vous. Je vais vérifier avec Houston.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, Hawaï.
Allez à Hawaï, Géminis 4.
On vous dira que vous allez probablement mettre votre ordinateur sur le Texas et qu'ils vous donneront une charge de 4 à 4.
Très bien.
C'est tout ce que nous avons pour vous.
Merci. Nous vous parlerons dans une heure et demie.
Roger. hawaii out.
Jim Mcdivitt. en ce moment, c'est environ t+3 heures. quand nous sommes descendus du booster à seco, nous avions des taux d'environ un demi-degre par seconde. j'ai essayé de les humidifier et finalement je suis descendu vers seco + 30 secondes. il semblait que comme nous sommes descendus, nous aurions peut-être été descendus avec d'autres taux.
Oui, nous l'avons fait. Je ne regardais pas notre sortie, mais j'ai eu l'impression que nous en sommes sortis.
Oui, à la séparation des vaisseaux spatiaux. il me semble que nous avons obtenu des taux, dont je ne pouvais pas vraiment dire la direction, mais ...
On a eu l'impression de passer par là.
Oui, oui.
Nous n'avons pas obtenu une séparation linéaire de type avant.
Oui, oui.
En nous retournant, nous nous sommes retournés tout de suite et nous nous sommes retrouvés à environ 300 ou 400 pieds du booster. Je suppose que c'était à peu près la bonne chose, n'est-ce pas?
Oui, oui.
J'ai poussé vers le booster pendant environ 5 pieds/seconde. mon brûlement de séparation était autour du voisinage de 6 ou 7 secondes. j'ai poussé vers le booster pendant environ 5 ou 6 pieds/seconde et puis je l'ai regardé comme nous nous séparons de lui. j'ai poussé vers un autre 5 pieds/seconde. On avait l'air de commencer à se fermer - on a commencé à se fermer de l'extérieur vers le côté et à environ 600 à 700 pieds, je suppose. si vous pensez que l'un de ces chiffres est faux, appelez-le.
Non, pas du tout.
Alors j'ai fait demi-tour et j'ai essayé d'aliéner la plate-forme. Pendant ce temps, le booster a commencé à tomber en dessous de nous à un rythme assez évident. alors j'ai renoncé à essayer d'aliéner la plate-forme pour se ranger et pousser vers le booster, et j'ai retrocédé légèrement pour ralentir avec elle. une fois de plus, il semblait que nos taux avaient été arrêtés. mais à ce moment-là, nous avions dérivé à environ 1000 pieds environ. nous avons ensuite suivi le booster en Afrique en le poignant vers le bas tout le long. nous sommes entrés au coucher du soleil assez rapidement et au coucher du soleil je suppose que nous étions à environ 1200 pieds, Ed?
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Oui, nous étions assez proches.
Nous étions à 1200 pieds et nous nous rapprochions légèrement.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Je les obtiendrai.
Allez, Houston. le jumeau 4.
Quand nous sommes entrés dans la nuit, nous étions ...
Allez, Houston. le jumeau 4.
Jim, vous serez en direct en faisant votre passage à travers les États cette fois.
Ok. Quelque chose en particulier que vous vouliez que je dise?
Vous vous conformez.
D'accord.
Jim, peux-tu me donner une idée de la quantité de propulseurs que tu as utilisés, de la quantité de tir à l'arrière et de la quantité de tir à l'avant au début du plan de vol ?
Oui, je vais vous donner un pourcentage. j'ai utilisé les propulseurs supérieurs vers le bas pendant environ 10 ou 15 secondes, je suppose. j'ai utilisé les propulseurs de l'arrière presque tout le temps sauf cela.
Roger. j'ai copié. dix ou 15 secondes en bas, presque tout le reste à l'arrière.
Huit ou dix secondes sur les tirs avant, mais c'est à peu près tout.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je pourrais ajouter que nous avons vu le booster. il continue de circuler autour de nous, mais il est juste trop loin pour aller le chercher.
Roger. Hé, tu peux vérifier ton disjoncteur d'aide acq et t'assurer qu'il est allumé?
S'assurer qu'il est éteint?
Il est allumé.
D'accord, c'est coupé à ce moment-là, il revient.
D'accord, il est en train de venir.
Il est en train de passer à négatif.
Roger. continuez.
C'est vrai.
Jim, tu as bien ton ordinateur allumé, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai pas allumé. Vous voulez que je le mette à l'heure actuelle?
Roger, allumez-le. Nous allons vous donner un temps de 4 à 4.
Je pensais que nous allions le chercher plus tard. Je l'allumerai à ce moment-là.
en mode pré-lancement.
Roger. pré-lancement.
La lumière de l'ordinateur est allumée. nous sommes prêts.
Dis encore une fois, jim.
Je dis que mon ordinateur est allumé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je pense que vous avez fait une chose intelligente là-bas.
Oui, Gus. Ce serait un court vol si nous avions continué à poursuivre cette mère.
Oui, ça semble que vous ayez été très occupé les deux premières orbites.
Cela aurait été impossible. nous n'aurions jamais fait l'eva du tout.
Nous avons enfin une chance de regarder ici, gus, et c'est vraiment sympa.
Jim, c'est Houston. Hé, Gemini 4, Houston cap com. Je suis ici pour vous.
Allez, Houston. le jumeau 4.
Pourquoi ne pas décrire la façon dont la cabine est disposée maintenant, avec tout votre équipement?
D'accord, on est arrivé à la position de sortie ici, et quand nous avons finalement appelé à l'arrêt, il était évident que nous ne le ferons pas à ce moment-là sans vraiment nous précipiter.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ed a tout le reste de l'équipement sur lui en ce moment, mais il est sur le circuit de la combinaison. il a la vanne de répression et nous sommes presque prêts à partir. je pense que quand nous serons sur l'Afrique, nous allons revoir la liste de contrôle, et quand nous arriverons à carnarvon, nous serons prêts.
Roger. as-tu déjà pris des photos ?
Non. en fait, nous n'avons pas vraiment eu le temps de faire grand-chose.
Vous n'avez pas encore eu le temps, n'est-ce pas ?
C'est un joli vaisseau spatial, cependant, gus.
Bon. avez-vous la vanne d'arrêt de la poitrine fermée ?
Roger. c'est le cas.
D'accord.
D'accord, avons-nous reçu une mise à jour alors?
Roger. Ça a bien été fait.
Gemini 4. gemini 4. gemini 4., houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez-y, Houston. Gémeaux 4. vous lisez maintenant ?
Roger, je t'ai perdu là-bas pendant une minute. disons, tu n'as jamais commencé à décomprimer, n'est-ce pas ?
Je le répète.
Avez-vous déjà commencé à décompresser?
Nous n'avons jamais commencé à décomprimer négatifs.
Roger, tu comprends.
Houston cap com, c'est le gemini 4. on dirait que nous sommes au-dessus du texas maintenant, hein?
Vous dites que vous allez passer le grand t?
Roger ...
Vous en voyez un ?
Bien sûr. Nous sommes en train de traverser le golfe en ce moment.
Le temps a-t-il été bon autour de l'orbite?
Franchement, nous n'avons pas vraiment eu le temps de faire attention trop...
Roger, tu peux toujours voir le booster ?
Je ne sais même pas où il est en ce moment, gus.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous l'avons vu juste au moment où nous sommes entrés dans l'obscurité. nous avons vécu avec elle tout au long de l'obscurité ...
Vous êtes devenus terriblement déformé.
Roger, je le répète, nous l'avons vu dans l'obscurité, mais nous ne l'avons pas vu depuis que nous sommes revenus à la lumière.
Roger, comprenez. vous l'avez vu du côté obscur.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez, Houston. le jumeau 4.
Roger. nous venons de changer de télécommande. est-ce que Ed est toujours là ?
Oui, il n'aime pas parler, je suppose.
Je suis assis ici en train de profiter de la vue.
Roger. Vous êtes-vous réchauffé en mettant tout ce matériel sur?
J'ai... nous avons été assez chauds.
Comment vous sentez-vous maintenant ?
Très bien.
C'est très bien.
Vous avez déjà eu de l'eau à boire ?
Il est négatif.
Jim, on pense que le booster devrait être à environ 32 miles devant vous et à 5 miles sous vous à ce moment-là.
trente-deux en avant et cinq en dessous.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons une vue assez belle de l'ensemble de l'État de Floride, et nous y passons maintenant.
Vous avez la Floride à la vue, hein ?
Nous pouvons le voir de haut en bas.
Très bien.
En fait, nous regardons maintenant vers le cap. Vous pouvez voir les complexes de lancement là-bas.
Hey, jim. le jumeau 4.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions que vous allumiez votre échangeur de chaleur de cabine jusqu'à ce que vous soyez prêt à décompresser.
Roger, nous ne nous réchauffons pas si c'est ce qui vous inquiète.
La température de la cabine augmente un peu.
D'accord.
Houston cap com, géminis 4.
Allez-y, allez-y.
C'est Houston, allez-y.
Roger, pourquoi ne pas encore éteindre l'ordinateur ?
Si oui, éteignez-le. N'oubliez pas de boire de l'eau maintenant.
Oui. pouvons-nous éteindre l'ordinateur ?
Roger. Éteignez l'ordinateur.
Houston. gemini 4, vous lisez ?
Roger, on vous a bien compris.
roger. que diriez-vous de couper l'ordinateur ?
Roger, éteignez l'ordinateur.
D'accord.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez, Houston. le jumeau 4.
Hey, votre température de cabine est tombée de 10° depuis que vous avez allumé votre échangeur de chaleur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, Houston.
Allez, Houston. le jumeau 4.
Je veux essayer de vous donner un chèque là-bas. la télécommande air-ground n'a pas fonctionné très bien aujourd'hui mais nous aimerions certainement que celle-ci soit levée.
Roger, nous allons attendre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous me conseillerez, nous avons tous deux bu un verre, et j'ai bu 10 avalanches.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons une autre observation sur le booster. il semble qu'il soit à peu près horizontal avec nous et juste en face de nous.
petit bout à l'avant.
Nous allons petit-avant et il semble qu'il soit très proche de notre orbite.
et c'est environ 3:28 heures du matin.
Les lumières du booster clignotent encore. Je peux les voir à ce moment.
Nous sommes à 3+34 en ce moment. nous allons juste dans le noir. La lumière du soleil brille sur le nez de la sonde avec un petit bout-avant, juste à peu près. en fait, nous sommes à 30° de l'avant, petit bout-avant. et la façon dont le soleil brillait sur le bord du booster ... la sonde provoquait un reflet, comme si quelqu'un avait un miroir là-bas et le brillait droit en avant.
Oui, c'est ce que... cette dernière fois, Jim.
Une série de orages éclairs sur l'horizon.
OK. nous arrivons à carnarvon à 3:58. c'est alors que nous allons commencer. nous commençons notre dépresurisation là-bas. ce que nous allons faire, c'est d'ouvrir la répression, de serrer votre casque, ...
Il nous reste une chose à faire dans les marches. Nous devons enlever ces, Jim.
Qu'est-ce qui décolle ?
Mettez les lignes de pression et les mettre sur l'interconnexion.
Oui, ce n'est pas encore le cas...
Avez-vous la connexion là-bas à portée de main ?
Oui, je l'ai ici même.
D'accord.
Ceci est dans l'extrême.
Tout à fait d'accord.
quand nous commencerons à carnarvon.
Ouvrez la valve de répression. OK, voici ce que nous allons faire.
Oui, oui.
Le contrôle de débit de la combinaison droite est éteint?
Il est vrai.
Déconnectez les tuyaux d'entrée et de sortie. retirez votre interconnexion.
D'accord, voyons. enlevez l'interconnexion. interconnectez les deux tuyaux d'écs ... par votre coude.
D'accord.
Le pack principal o<sub>2</sub> est ouvert.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Pas encore.
Non, pas du tout.
eva d'urgence est fermée ouverte.
Roger, vérifie le débit.
Vérifiez le flux d'urgence puis revenez à la fermeture.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vérifiez votre costume, votre sac et votre tether.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vérifiez votre plaque faciale fermée et verrouillée. casque verrouillé, gants sur, sortie d'entrée "y", et tuyaux d'écs libres. et puis je vais avoir un contrôle pilote commandant, que j'ai déjà fait ... sur pour vérifier le débit. verrouillage de la serrure ouverte. alors vous avez vos autres choses à vérifier. quand nous démarrons le mode de dépresurisation, la vanne de ventilation de la cabine va à 2 psi, puis nous fermons la vanne de ventilation. puis nous installons les deux prises de pompe à pression artérielle, que je ne semble pas être en mesure de trouver.
Je n'en ai même pas sur mon costume.
Je n'en ai pas non plus, Jim.
C'est très bien.
Ah, mon bébé.
Je ne vois pas de problème.
Non, je n'en ai pas une.
Je ne le fais pas non plus, à moins que ce ne soit sous ma couverture.
Non, vous n'en avez pas, Ed.
Le trou n'est pas assez grand, mais vous devriez en avoir un.
Il est vrai.
Aucun de nos costumes n'a le coude de pression artérielle.
et nous avons eu un très joli coucher de lune.
C'est juste un commentaire occasionnel ici. nous avons regardé vers le haut et pensons voir l'horizon. Il s'est avéré que c'était évidemment une lueur d'air. Nous pouvions voir les étoiles bien en dessous de son bord.
Nous en parlerons plus tard quand nous aurons plus de temps.
Nous avons remarqué le vieux pulsation familière dans les combinaisons lorsque nous avons fermé le circuit jusqu'en bas et que nos amorceurs étaient ouverts à ce moment-là dans les deux combinaisons. c'était le même type de pulsation qui s'est produit dans la chambre d'altitude et qui, je pense, a été dupliqué lors des tests.
La pression de la cabine semble être de 4,8 à 5,0, juste en bas. En outre, notre oxygène secondaire gauche est assez élevé, il semble qu'il a augmenté vers 5400.
Le carnarvon cap gem com.
Allez-y, carnarvon. jumeau 4. comment lis-tu ?
Vous pouvez éteindre votre ventilateur de cabine, échangeur de chaleur plein chaud?
Carnarvon, le Gémeau 4.
Le carnarvon cap gem com.
Le gemini 4, le carnarvon cap com. over.
Bonjour, carnarvon. bonjour, carnarvon. jumeau 4.
Le carnarvon cap gem com.
roger, carnarvon. gemini 4. comment vous lisez-vous ?
Clairement et fort. comment puis-je?
Clairement et fort.
Roger. feriez-vous éteindre votre ventilateur de cabine. échangeur de chaleur plein chaud?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. Nous aimerions un test de la pression artérielle du pilote de commandement.
Le ventilateur de cabine fait un éclat de sillon notable quand il est allumé. je remarque maintenant que le ventilateur est éteint. je remarque une diminution définitive.
Quel est votre statut sur eva?
le statut est de passer pour eva.
Vous allez pour eva d'ici. restez prêts pour la décompression - correction, dépresurisation. Pouvez-vous nous donner une pression artérielle? sur le pilote de commande?
le statut est de passer pour eva.
La cabine semble être ventilée vers 5.3, j'ai entendu la vanne de ventilation aller... pour eva.
Roger. Je vais essayer de vous donner une pression artérielle en ce moment.
Tout à fait d'accord.
Ok. continuez à venir, il est en train de monter.
Vous êtes à la hauteur de la pleine échelle.
Pouvez-vous me donner environ 10 secondes sur votre interrupteur de lecture de quantité, s'il vous plaît?
quantity read est activé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
quantity read est éteint.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. nous avons une bonne pression artérielle de votre part.
Votre deuxième o<sub>2</sub> doit être ouvert et votre deuxième o<sub>2</sub> doit être fermé.
C'est affirmatif. C'est la configuration. La gauche est fermée; la droite est ouverte.
Nous avons un départ pour décompression, n'est-ce pas?
C'est affirmatif pour la décompression et une go pour eva.
Roger ... appelle à nouveau près des Hawaï.
Roger. très bien.
Nous aimerions que vous fassiez tourner votre interrupteur de quantité pour lire à partir de maintenant jusqu'à la fin de l'eva.
D'accord, j'ai bien pris le dessus.
Je serai ici sur le sol et je garderai la conversation basse.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord.
La serrure de la porte est ouverte.
Les serrures de la porte sont ouvertes.
D'accord.
Ne portez pas vos autres gants thermiques. Je suppose que vous en avez un.
Les gants thermiques ne fonctionnent pas trop mal, Jim.
Oui. Ok. Nous allons vider la cabine maintenant.
Oui, oui.
Ps. avez-vous compris, ... ed? nous allons fermer la vanne d'évent et nous allons vérifier ces deux lectures de pression artérielle que nous avons. nous allons vérifier les combinaisons pour les fuites à 2 psi. vérifier le vôtre pour être sûr que le costume ... un. ok?
Prêt à partir.
Entends-tu la vanne ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Carnarvon, vous lisez toujours Gemini 4 ?
Nous sommes ...
D'accord.
Je l'ai entendu - je garderai le mien... où tu... oh, tu veux le mien ?
Tout à fait d'accord.
D'accord.
Roger, nous sommes dans un vide maintenant et le bon costume tient à 4 et le flux est satisfaisant. je ne suis pas trop chaud.
D'accord, on a ouvert la vanne d'égout de la cabine... cabine à zéro. temps de déverrouiller la trappe.
Roger. il est temps de déverrouiller la trappe.
 ... ... ...
Eh bien, le problème, c'est que je dois faire quelque chose avec la cabine ...
D'accord.
Que ferons-nous avec ... ?
Je ne peux pas le tenir.
 ... ... ...
Qu'est-ce qui se passe ? ça ne marche pas ?
euh huh. 
... travailler ici.
... déverrouillé ...
Oui, je sais qu'ils sont déverrouillés.
Je regarde encore.
C'est pourquoi j'ai fait fabriquer ces gants de cette façon pour pouvoir les enlever.
Il est vrai.
... tu restes au courant, mon pote.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
C'est le plus haut.
Je le répète.
Ils sont tous les deux en train de monter.
D'accord.
Maintenant vous avez ...
Je le sais.
trois cycles.
Ok, laissez-moi attendre une minute ici et obtenir les ... contrôles.
... à verrouiller pour que nous puissions y accéder. OK maintenant, ça marche.
Prends-le doucement, Ed ...
Vous vous êtes réveillés ?
Oui, attendez une minute.
Oui, mais écoutez, ne vous ... se tenir à côté d'un, éd..
Faisent-ils quelque chose ?
 ... ... ...
Ils se déplacent ?
Non, ils ne bougent pas un peu.
Je pense que nous sommes ...
Tu peux les garder une minute ?
Prenez-le en main. si nous ne le faisons pas cette fois, nous le ferons la prochaine fois.
Roger. la prochaine fois.
ou demain.
Vous ne pouvez pas voir trop bien avec cette visor sur, n'est-ce pas?
Ils sont tous les deux sur déverrouillage.
 ... ... ...
Ils se déplacent, Jim ?
Je ne peux pas voir ...
négatif, il semble qu'ils ne se déplacent pas du tout.
Il ressemble à cette chose, ne bouge pas.
Je vais prendre le relais une minute.
Oui, pas de sueur.
Vous savez, c'est une bonne chose que nous ne puissions pas l'ouvrir et ne pas fermer.
Oui, oui.
Ne la laissons pas tomber.
Je suis en verrouillage maintenant.
Où vas-tu ?
C'est la première fois qu'il échoue de cette façon.
certain est.
Non, ce n'est pas non plus le cas. Il a échoué à ce point à McDonnell.
pour qu'il ne bouge pas du tout ?
Oui, oui.
Donc c'était juste un tour libre.
Oui, je sais ce qui est le problème, c'est un printemps qui le repousse.
Je pense que tout ira bien.
Laissez-moi aller au manuel et ...
Je l'ai compris, Jim.
Attends une seconde.
D'accord.
Tu l'as compris ?
Oui, j'ai compris.
Tout à fait d'accord.
D'accord, maintenant assurez-vous de remettre cette mère en place.
En arrière verrouillé.
Tout le chemin ?
Oui, oui.
D'accord. Tu l'as donc verrouillé, déverrouillé tout le chemin ?
Oui, je le veux, Jim.
Ils sont tous de retour à la serrure maintenant?
D'accord, je vais me détendre maintenant.
Oui, faites-le. Maintenant, je veux faire reculer le vaisseau spatial et laisser le dernier ...
Quelle vue ! par golly. vous pouvez voir le ciel noir au-dessus.
Ok, une seconde. laissez-moi faire passer le vaisseau où je le veux.
Tout à fait d'accord.
La porte est un peu plus difficile à déplacer que je ne le pensais.
Oui, oui.
Il est clair et cristallin.
On est sur vox, jim ?
Quelque chose est tombé.
C'était un boulon.
Non, c'était une grosse affaire blanche.
C'est mon... c'est à dérive probablement, hein?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
C'est mon lanyard.
Non, je pensais le voir flotter...
Oui, vous pouvez...
Mon visière est tombée.
D'accord, prenez le calme.
Il est vrai.
 ... ... ...
Je vais installer les caméras, Jim.
D'accord.
Le soleil est très brillant par ici.
C'est ça ?
Oui, oui.
... votre visière.
J'ai mis le viseur en bas.
votre pied.
C'est vrai que c'est vrai.
Vous allez devoir faire attention à votre pied.
D'accord.
Tu vois, je dois me retourner pour faire ça, Jim.
Oui, je sais.
Il suffit de le déplacer sur tout l'équipement.
Tout à fait d'accord.
Je peux voir vos propulseurs tirer.
Nous prenons des photos maintenant.
Je suis en train de bouger les commutateurs, Jim ?
Oui, tu es vraiment sur eux, Ed.
D'accord, passez-moi le garde ombilical.
Prenez-le calme maintenant. Vous avez l'air de pulser.
Non, je suis en bonne forme.
Écoutez, restez là. restez là. restez là.
Tu as réussi à le faire ?
Non, attendez un peu.
Roger. a beaucoup de temps. garçon! oh, garçon! oh, garçon!
C'est plutôt bien, hein ?
Oui, c'est quelque chose !
Je pense que nous sommes là, j'ai un de vos gants, j'ai les deux.
Oui, je n'en ai même pas besoin en ce moment.
... ok le t/m. ils appellent maintenant.
Comme le dit "ole leonov", (illégalement) faire de l'exercice dans l'espace. ce n'est pas très bien, mais je fais quelque chose.
Il y a un peu de noir là-bas, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
D'accord, j'ai éteint l'appareil photo pour le sauver.
Je viens de le faire tomber de la montagne.
Vous l'avez fait ?
Oui, je vais retourner le chercher.
Dites-moi. comment vous plaît ce verre?
Ça va.
Je suis plutôt content d'avoir porté la visor pour le travail que je fais.
assez lumineux ?
Eh bien, je regarde tout droit dans le coin.
Votre jiggling autour de fait déplacer le vaisseau spatial.
Je peux le voir pulser.
D'accord. Je vais nourrir l'emballage.
Très bien. attention à ne pas choquer certains des commutateurs. laissez-moi vous le donner.
D'accord. nourrissez-la lentement.
D'accord, j'ai un ...
Tout à fait d'accord.
 ... ... ...
Gemini 4, Hawaii cap com.
Hawaï, vous lisez Gemini 4 ?
Gemini 4, Hawaï.
Bonjour, hawaï. bonjour, hawaï. jumeaux 4. comment lis-tu ?
Roger. vous lis fort et clairement. pouvez-vous nous donner un état de votre décompression?
Nous allons vous enregistrer pour que le monde entier puisse l'entendre plus tard.
Tout à fait d'accord.
Hawaï, géminis 4. vous lisez ?
Vous êtes enregistré. nous sommes sur interphone continu pour discuter. encore sur uhf.
Gemini 4, Hawaii cap com. vous lis fort et clairement. comment faire ?
Très bien, très bien, très bien.
Gemini 4, Hawaii cap com. vous lisez ?
Restez à l'écoute.
Gemini 4, hawaii cap com. vous lisez fort et clairement. quel est votre état sur la décompression?
Bonjour, hawaï, bonjour, hawaï. jumeaux 4. vous lisez ?
Gemini 4, Hawaii cap com. vous lis fort et clairement. comment faire ?
Nous sommes sur vox. Je suppose que vous ne nous obtenez pas sur vox.
roger. nous vous avons reçu. quel est votre statut sur la décompression?
Il a monté la caméra extérieure de 60 mm et il prépare son arme en ce moment.
Roger. Je comprends. pouvez-vous nous donner une lecture sur l'urgence ou <sub>2</sub>?
Vous avez copié, Gemini 4 ?
roger. vous voulez dire l'urgence o<sub>2</sub> dans la bouteille d'ed?
affirmatif.
Celui-ci est plein et ...
Il est 34 en ce moment.
Il est 34 en ce moment.
Dis quelque chose.
Il y a 34 ans en ce moment. n'a pas changé de pas. Comment lis-tu ?
Roger. vous avez lu fort et clair pilote. comment moi?
En fait, à l'extérieur du vaisseau spatial.
Roger. Je comprends.
Roger. il a la trappe ouverte. il est debout sur le siège.
Roger. comprenez. Houston vous donnera un go ou non pour quitter le vaisseau spatial sur Guaymas. avez-vous copié?
Gemini 4, Hawaii cap com.
Allez, hawaï, jumeaux 4.
Houston vous donnera un go-no go pour quitter le vaisseau spatial sur Guaymas.
Roger. Tout semble bien ici. Que pensez-vous ?
Nous sommes heureux de cela.
Tout a l'air bien sur le sol, Gémeaux 4.
Très bien.
Notre système d'écoute est toujours bon. Il lit encore 50%. On dirait que nous n'en utilisons même pas.
Nous sommes d'accord sur le terrain.
Quand il se déplace là-bas, il fait vraiment bouger le vaisseau spatial.
Roger. Je comprends.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Allez-y, hawaï. géminis 4.
Roger. Nous venons de recevoir des nouvelles de Houston. Nous sommes prêts à vous faire sortir quand vous êtes prêt. Donnez-nous un signe lorsque vous sortez de la sonde.
D'accord. nous avons notre départ maintenant. est-ce vrai ?
affirmatif.
D'accord.
Soyez sûr et donnez-nous une marque quand il sort.
D'accord. nous faisons encore un peu de travail ici.
Roger. Je comprends.
Tout à fait d'accord.
Vous êtes en train de discuter en continu et en continu avec l'interphone. je suis sur uhf.
Je suis en bonne forme.
... tout à fait d'accord
Gemini 4, Hawaii cap com. quel est votre statut maintenant?
Roger. nous sommes sur le point de commencer à sortir. Ed vient de remettre un de ses gants. Il en mettra un autre et sera prêt à partir.
Je ne vais pas le porter, Jim. Je n'en ai pas besoin.
Vous ne le portez pas ?
Ok, on est tous prêts, Ed, maintenant. prêts à sortir lentement.
Pouvez-vous répéter, gemini 4 ?
Oui, oui.
Écoutez, voulez-vous que je mette le vaisseau spatial dans une autre attitude ou cela semble-t-il bien ?
Ça a l'air bien, jim.
D'accord. Je vous dirai quand.
Gemini 4, hawaii cap com. pouvez-vous répéter votre dernière transmission?
Je suis prêt.
D'accord, restez à l'écoute. Je veux mettre mon minuterie. Je vous donnerai un coup de main dans seulement 2 minutes - ou moins.
Gemini 4, Hawaii cap com. vous copiez ?
Je vais devoir laisser la caméra s'épuiser car c'est trop difficile à travailler.
Ok, une seconde.
prêt.
D'accord, allez-y.
Gemini 4, Hawaii cap com. vous copiez ?
D'accord, je me sépare du vaisseau spatial.
Ok. il est séparé du vaisseau spatial à ce moment, hawaï.
 ... ... ...
D'accord, mes pieds sont sortis.
Ok. ses pieds sont sortis.
Je pense que je suis un peu en train de traîner, alors je ne veux pas encore tirer.
 ... ... ...
D'accord, je suis sorti.
Ok. il est sorti. il flotte librement.
D'accord. j'ai mis un petit rouleau dans le rouleau, je l'ai pris tout de suite.
Très bien.
Je suis dans votre point de vue, jimbo?
Eh bien, vous savez que je ne peux pas voir ...
Ne vous en faites pas. Je viendrai à vous.
Oops! voilà ton gant. Eh bien, on va juste le laisser partir.
Tout à fait d'accord.
D'accord, je me suis déroulé et je me déroulerai à droite maintenant. sous mon propre influence. il y a un - ressemble à un gant thermique, Jim.
c'est, éd.
D'accord. maintenant, je suis arrivé au-dessus de la sonde et je suis sous mon propre contrôle.
C'est vraiment drôle de voir mon gant là-bas, Jim.
Est-ce que cela le fait ?
Oui. D'accord, je ferais mieux de passer. D'accord, je viens.
Ok, restez prêts.
Vous m'avez déjà vu ?
Non, bien sûr que non.
C'est vrai que c'est vrai.
Oh, voilà, je peux faire le tour maintenant.
Ok. une seconde. tu es juste devant, Ed. Tu es belle.
Je me sens comme un million de dollars. D'accord, on va monter et on va partir. Je reviens vers toi.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Restez là. Je vais vous faire sortir le bâton de la boucle.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
D'accord, j'ai mis un peu trop de pitch là-bas.
Le pistolet fonctionne vraiment bien, Jim.
Laissez-moi vous voir, Ed.
Prenez-le calme maintenant. vous êtes dans un vide.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Non, je veux mettre le vaisseau spatial à l'horizon.
Tout à fait d'accord.
D'accord. Je vais entrer et jeter un coup d'œil à vous maintenant.
Attends une seconde. laissez-moi prendre votre photo.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Une minute, une minute.
Ce pistolet est très bon.
C'est ça ?
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com.
Oui, j'ai le nez en bas. Maintenant je vois que mon gant est en train de partir.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
D'accord, ne tirez pas sur les propulseurs.
D'accord, ne fais pas. Je vais continuer. Qui appelle Gemini 4 ?
Houston cap com. a-t-il égaré ?
Il est sorti, gus et c'est vraiment raffiné. écoute, notre voix ne fonctionne pas très bien, et je ne semble pas lire personne. tu devras passer en revue. le pistolet fonctionne bien. il a pu manœuvrer partout - devant, derrière sous le nez, et il est sorti à nouveau.
Je le répète.
... fonctionne très bien, mais je ne pense pas qu'il puisse lire qui que ce soit. alors je vais devoir le relayer. le pistolet fonctionne très bien. il a pu manœuvrer partout - devant, derrière, sous le nez, et il est de retour.
C'est génial !
- et le rédacteur en chef ?
Oui, oui.
Laissez-moi essayer encore vox. dites quelque chose.
Bonjour, gus. comment vous lisez, cap com?
Hey, gus, tu lis ?
Je vous ai lu maintenant, ed.
Ce n'est pas vraiment fonctionnant, ed.
Tout à fait d'accord.
Ok, écoute, je ne peux toujours pas te voir dehors.
Ça marche, continuez à parler.
D'accord. j'ai dérivé vers le côté. Je pense que nous allons avoir ... Je prends des photos maintenant, Jim.
Gemini 4, il fonctionne. continuez à parler.
D'accord.
Ils font paraître ce drapeau joli.
Oui, oui.
D'accord. je suis juste à côté de l'antenne de stub maintenant.
Gemini 4, continuez à parler. Ça marche.
D'accord, laisse-moi te faire des photos... pour toi, Ed. Je devrais te faire des photos fantastiques. Laisse-moi essayer à nouveau avec le hasselblad.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
D'accord, je pense que j'ai épuisé mon air maintenant.
D'accord.
Restez là.
J'avais très bien le contrôle. J'avais juste besoin de plus d'air.
Ok. restez là. Laissez-moi prendre quelques photos, mon pote.
Tout à fait d'accord.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez-y, vous êtes un peu plus fort.
Dites-lui de continuer à parler. nous recevons l'édition par votre voix.
Vous me lisez, cap com ?
... gus ?
D'accord, on va vox maintenant.
D'accord, Ed. Ils vous reçoivent.
D'accord.
Dites-leur ce que vous pensez.
C'est vrai, cap com, il est très facile de manœuvrer avec le fusil. Le seul problème que j'ai est que je n'ai pas assez de carburant. J'ai épuisé le carburant maintenant et j'ai pu me manœuvrer autour de l'avant du vaisseau spatial, de l'arrière, et manœuvrer jusqu'au sommet de l'adaptateur. juste à propos ... est revenu à la vue de Jim. La seule chose que je souhaite est que j'aie eu plus. C'est la plus grande expérience que j'ai ... c'est juste énorme! en ce moment je me tiens sur la tête, et je regarde vers le bas, et il semble que nous sommes en train de monter sur la côte de la Californie. Je vais dans une lente rotation à droite. il n'y a absolument aucune désorientation associée.
Une chose à propos de cela, quand Ed est sorti et a commencé à se déplacer, cela rend certainement la sonde difficile à contrôler.
Je me sens comme un ... commercial.
Il prend des photos ?
Prenez quelques photos.
D'accord. Je vais travailler à prendre des photos, Jim.
Ok. sortez devant, pour que je puisse vous revoir.
Oui, oui.
Je n'ai que trois sur le hasselblad.
D'accord.
Où êtes-vous ?
Je ne peux plus contrôler ce que j'avais sans ce pistolet.
Oui, j'ai remarqué cela.
sur le lien.
Vous avez environ 5 minutes.
Mais je veux sortir et prendre de bonnes photos. Je ne suis pas satisfait de cela. OK, je dérive sous le vaisseau spatial.
D'accord. Je vais commencer à tirer sur les propulseurs maintenant.
D'accord. il n'y a pas de difficulté à recontacter le vaisseau spatial. tout est très doux, surtout tant que vous bougez doucement et lentement. Je suis très reconnaissant d'avoir l'expérience. c'est génial, gus. en ce moment je suis juste au sommet du vaisseau spatial - juste au-dessus de la fenêtre de Jim. Je vais me présenter et me mettre à votre vue, Jim.
Ok. Attends et je te fais une photo.
Je pourrais maintenant manœuvrer beaucoup mieux si je n'avais pas le fusil avec la caméra dessus, car je dois attacher une main à ce fusil.
Ok. restez là si vous pouvez.
Tu veux que je te fasse une manœuvre maintenant, Ed ?
Non, je pense que tu vas bien. Ce que j'aimerais faire, c'est sortir tout le chemin, Jim, et prendre une photo de l'ensemble de la sonde. Je ne semble pas faire cela.
Oui, j'ai remarqué cela. Vous ne pouvez pas vous éloigner assez.
Non, pas du tout.
Où êtes-vous maintenant ? est-ce que je peux vous pousser un peu ?
Non, ne poussez pas maintenant.
OK, Ed, juste flottant. En ce moment, nous poignons juste vers le sol.
D'accord, maintenant je regarde en arrière l'adaptateur et l'équipement là-bas. Je peux voir le plan de séparation; il est assez propre. Les propulseurs sont propres. la peinture thermique, le décapage thermique semble assez bien. En outre, le velcro que nous avons mis semble être en bonne forme juste devant la caméra. Je reviens sur le vaisseau spatial. Je peux m'asseoir ici et voir toute la côte californienne.
D'accord. maintenant je vais aller voir combien... si j'ai assez de harnais.
Le ciel est certainement noir.
Hey, Ed, peux-tu voir dans la trappe à droite, maintenant ?
Non, pas du tout.
Au, tirez !
Laissez-moi travailler sur le dos. écoutez, c'est la différence dans le monde avec ce pistolet. quand ce pistolet fonctionnait, je manœuvrais partout.
 ... ... ...
Oui, tout à fait.
... ont été contactés.
Oui, oui.
Comment ça va mon vieux ?
C'est très bien. Et vous ?
Bien. regardant par la fenêtre.
Où ? tu n'es même pas là. es-tu là, Ed ?
Non, je déménage maintenant.
Laissez-moi prendre une photo.
Ok, voilà. non. garçon, je pourrais bien utiliser ce pistolet.
C'est une petite machine assez nette, hein ?
Oui, toutes les cordes qui me sont attachées tendent à réduire mon voyage sur le lanyard.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Oui, j'ai remarqué cela.
Vous avez 4 minutes et 30 secondes à votre disposition.
D'accord, je vais faire un peu de dérive libre, et voir si je peux faire une bonne position pour prendre des photos.
Ok. ici, laissez-moi contrôler le vaisseau spatial ...
Pour votre information, nous sommes seulement à 48% sur notre o<sub>2</sub>.
D'accord.
ecs o<sub>2</sub> pression est d'environ 830, donc il reste juste là-haut.
Vous savez une chose à ce sujet. là où nous avons ce lien attaché, je ne peux pas obtenir un bon coup de pouce.
Oui, c'est vrai ? où il est attaché à vous ou où il est attaché à la sonde ?
Là où il est attaché à la sonde spatiale. il n'y a rien de particulier à pousser. Maintenant, voyons si je peux faire un bon coup. si je n'avais pas le pistolet, je pourrais faire un peu mieux. il n'y a tout simplement rien à pousser.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Ed, sourire.
Je regarde juste en bas de ton canon.
Laissez-moi vous prendre une photo de rapprochement.
Ok. une minute.
Tu as dégoutté mon pare-brise, chien sale !
Est-ce que j'ai vraiment fait ça ?
Oui, oui.
Eh bien, donne-moi une kleenex et je la nettoierai.
Voyez-vous comment tout est smeé là-haut?
Oui, oui.
Il semble qu'il y ait un revêtement à l'extérieur et que vous l'ayez frotté.
Oui, oui.
C'est exactement ce que vous avez fait.
D'accord.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Ok. en ce moment, les taux de la sonde spatiale sont en hausse d'environ 1 degré/seconde en pitch et yaw, et d'environ 1/2 degré/seconde en roll.
Je ne suis pas encore satisfait des photos que j'ai prises.
D'accord.
Houston cap com.
Nous avons été en train de nous débattre. Je ne sais même pas exactement où nous sommes, mais il semble que nous sommes sur le Texas.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
En fait, vous savez que cela ressemble à Houston en dessous de nous.
Je crois que c'est le cas, Jim.
Je suis sûr que je sais pas si tu sais lire, mais nous sommes juste au-dessus de Houston.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
C'est vrai. Je regarde droit en bas sur Houston.
Sortez et regardez !
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com.
Mon chéri, je regarde dans la baie.
Oui, c'est la baie de Galveston là-bas.
Oui, oui.
Ed, pouvez-vous voir dans votre côté de la sonde ?
Laissez-moi vous en faire une photo.
Vous voyez la caméra ici ?
Oui, oui.
Est-ce qu'il vous pointe vers vous ?
Non, pas maintenant. Je suis hors de ça.
Dans quel sens ?
Je suis derrière l'adaptateur. J'essaie de prendre des photos. Je suis juste au-dessus de ma porte maintenant.
D'accord.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Oui, monsieur. si j'avais encore quelques bouteilles, Jim...
C'est vraiment ça, hein ?
Oui. Je ne suis toujours pas satisfait des photos que je prends. Je n'en ai obtenu que trois ou quatre.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
C'est vrai ? j'en ai pris beaucoup, mais ils ne sont pas très bons. tu es trop proche pour la plupart d'entre eux.
D'accord.
J'ai enfin réduit la concentration à environ 8 pieds. Oh oui, c'est génial, les nuages sur l'eau derrière vous.
Gemini 4, Houston.
D'accord. Je vais me laisser aller maintenant.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Vous savez, Ed, cette histoire de référence dont nous parlions semble avoir été très bien faite.
Ici, vous n'en avez même pas besoin.
Oui, oui.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Je vais sortir pour discuter et voir ce que le directeur a à dire.
Gus, je suis Jim. Avez-vous un message pour nous ?
Gemini 4, retournez à l'intérieur !
D'accord.
Premièrement, à quoi sommes-nous parvenus maintenant, Jim?
Je ne sais pas. Nous venons de l'ouest maintenant, et ils veulent que tu reviennes maintenant.
Dans le dos ?
Retournez à l'intérieur.
Roger, nous essayons de vous parler depuis un certain temps ici.
Au cap, laissez-moi trouver quelques photos.
Non, retournez-y. Viens avec moi.
Vous ne pouviez presque pas me faire entrer, mais je viens.
Tu as encore 3 jours et demi à faire, mon pote.
je sais (illégable)
Je viens.
D'accord.
Vous avez environ 4 minutes pour les Bermudes.
Tu as environ 4 minutes avant les Bermudes, Jim.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
 ... ... ...
D'accord, d'accord. Ne vous fatiguez pas maintenant. venez juste.
Comment ça va là-bas ?
Je me porte bien.
good. ecs o<sub>2</sub> ... est de retour en ordre.
Tout à fait d'accord.
Beaucoup de pression ... 47 livres ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le vaisseau semble vraiment évacuer des gaz car chaque fois qu'un petit morceau de terre ou quelque chose passe, il se dirige toujours vers la porte et sort tout droit.
D'accord, allons - oops, calme-toi maintenant.
... je suis debout sur elle, en ce moment même.
D'accord, prêt en haut. Venez à l'intérieur.
Ce chargement sur notre vaisseau spatial est fantastique. vous pouvez apporter un changement d'attitude de 2 degrés par seconde dans un rien plat !
Oui... maintenant.
D'accord.
Ce n'est pas de la transpiration. En fait, j'essaie d'obtenir une meilleure image.
Non, entrez à l'intérieur.
Je suis en train d'essayer de prendre une photo de la sonde maintenant.
Ed, entrez ici !
Très bien. laissez-moi plier la caméra et mettre le pistolet en haut.
Gemini 4, vous lisez Houston ?
Demandez-leur à propos du numéro 8.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Demandez-leur à propos du numéro 8.
Comment va le numéro 8 ?
Ok. ne perdons pas cette caméra maintenant. Je ne l'ai pas encore. un peu plus, mais facile, facile, facile.
Tu l'as eu ?
D'accord, j'ai le coup.
D'accord, maintenant je peux entrer... c'est comme on l'a dit...
Oui, nous en avons parlé, mais nous en avons parlé, mais ils n'avaient pas de place pour la caméra. Viens, revenons ici avant qu'il ne fasse nuit.
C'est le moment le plus triste de ma vie.
Eh bien, vous allez en trouver un plus triste quand nous devrons sortir de tout cela.
Je viens.
D'accord.
 ... ... ...
Viens maintenant.
D'accord.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Assurez-vous d'avoir ces chiens de la grotte réparés maintenant.
Oui ... oui
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
J'ai juste pris tout ce matériel là-bas et... ok, je vais maintenant me lancer dans la conversation. je ne pouvais pas... interférer.
Avez-vous des messages pour nous, Houston ?
Vous le ramenez à la maison ?
Il est maintenant debout sur son siège. ses jambes sont en dessous du panneau d'instrument.
D'accord, ramenez-le. Vous aurez les Bermudes en 20 secondes environ.
Oui, il arrive. Il a du mal à rentrer dans le vaisseau spatial, comme il semble.
Vous avez mis les lumières de votre cabine en cas de choc ?
Je ne peux pas vous lire. dis-le encore une fois.
Gemini 4, houston cap com. donnez-moi un statut.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez, c'est le jumeau 4.
Roger. est-il de retour dans, Jim?
Écoutez, nous sommes occupés. si vous n'avez pas vraiment quelque chose pour nous, attendez quelques secondes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, nous avons environ une minute de plus. Pourriez-vous me donner votre statut avant ...
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, Houston. donnez-moi votre statut.
Gemini 4, houston cap com. donnez-moi votre statut.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, Gemini 4, c'est 12 écho sur uhf.
Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
... lit, le jumeau 4.
Gemini 4, c'est Houston cap. Allez-y, allez-y.
Gemini 4, Houston cap com. allez-y.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, houston cap com. nous vous avons lu une fois, allez-y.
Gemini 4, houston cap com, c'est terminé.
Gemini 4, houston cap com, c'est terminé.
Gemini 4, houston cap com. donnez-moi votre statut.
Gemini 4, houston cap com. donnez-moi votre statut.
Jim, si vous essayez de transmettre, vous êtes complètement illisible. Je ne reçois que du bruit.
Gemini 4, houston cap com. donnez-moi votre statut.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
C'était quelque chose.
C'était le sentiment le plus naturel, Jim.
Oui, je sais. Tu avais l'air d'être dans le ventre de ta mère.
Je me suis sentie comme ...
C'est la même position que nous prenons en ce moment, vous savez, c'est assez confortable.
Oui, oui.
Maintenant, nous avons l'utd et tout ce jazz.
et elles sont pleines.
Pouvez-vous mettre ça ...
 ... ... ...
J'essaie juste de les sortir tous, Jim.
Oui, c'est bon.
Mais vous aviez un sac de ces choses ici quelque part ...
Oui, je le sais.
Tu l'as fait à droite ?
Oui, nous allons lentement.
D'accord.
Je vais partir de la com ici dans une minute.
OK. maintenant, prenez le temps de faire une pause, car vous allez vraiment revenir en arrière...
facile, facile maintenant.
Ok. maintenant, attendez une minute. Il est attaché à quelque chose en bas.
Il est accroché à la poubelle. OK, vous l'avez.
D'accord, qu'est-ce que c'est ici ?
Le scanner de l'écran réminiques.
qui a probablement été coupé pendant l'exercice.
D'accord, je suis prêt à partir. Je ne serai pas là pour quelques minutes.
Bonjour là-bas.
Je suis de retour.
Je vais laisser cette chose ouverte jusqu'à ce que je me calme.
Laissez-moi vous aider.
Lire la cabine ...
Oui, oui.
D'accord. Voulez-vous défaire le lien du repos du bras?
Oui, vous savez, c'était un truc intelligent que nous avons fait, ne pas aller quand le ...
Oui, c'était le cas, Jim.
Cela aurait pu nous sauver les canettes.
Il n'y a pas si mal là-bas.
D'accord. On revient à droite, je pense.
Essayons de contacter quelqu'un et de lui dire.
Je ne sais pas quoi - qui nous pouvons trouver. laissez-moi vérifier.
Qui frappe à la porte derrière ?
Voici, mettons cela de côté.
Très bien, donnez-moi la main... tout à fait.
Laissez-moi vous remettre ces choses maintenant.
Je sais que mon appareil photo tournait. Je pouvais le sentir.
Je ne pouvais pas me sentir à moi.
Je ne l'ai pas allumé avant de le pressuriser et je ne l'ai pas senti.
Ok. pourriez-vous chercher le sac pour ces choses.
Oui, j'ai compris.
Mettez-le ici.
Vous obtenez le plan de vol et voyez avec qui nous pouvons parler.
5:15
Nous ne parlons à personne avant d'arriver à Carnarvon à 5h35.
Houston, vous lisez Gemini 4 ?
Gemini 4, en transmission à la vue. nous sommes de retour. la cabine est re-sélectionnée. nous sommes tous prêts et tous en sécurité.
Nous allons faire une lecture de bande à temps retardé sur carnarvon.
Tout à fait d'accord.
À environ 5:33, à seulement 13 minutes ...
Il est vrai.
On commence à se nettoyer, Jim.
Oui, nous le sommes. une chose, Ed. Soyez lent, prudent et minutieux.
Roger. Je suis lent...
Je sais que vous êtes. Je suis étonné. Je n'aurais jamais pensé voir le jour où vous seriez aussi lent.
Vous savez, c'était juste - nous avons répété cela tant de fois.
Bon, c'est vraiment payant.
Il est payé, il y a de grands dividendes.
En fait, je pense que je vais le dire à Chris à la radio.
Ne les alarmez pas.
Non, je vais juste leur dire que certaines de ces formations ont payé.
Je vous le dis, le travail que j'ai fait avec ces systèmes d'équipage des garçons a payé.
Je connaissais bien cet équipement.
Oui, tu savais à quel point tu pouvais le frapper sans lui faire de mal.
Oui, oui.
Écoute, j'aimerais que tu prennes aussi ta visor à l'aise à partir de maintenant.
Oui, j'ai fait ça juste après notre entrée en orbite.
Je vous le dis. le côté jour n'est tout simplement pas assez long pour Eva.
Non, vous devez aller comme des gangsters.
Nous sommes enregistrés maintenant?
Oui, oui.
Oui, oui.
Notez cet enregistreur. vous n'avez tout simplement pas le temps.
qui semble... sur un ... je vais aller à ...
D'accord.
Comment va notre tension ?
Je les ai vérifiées juste avant de sortir. Elles étaient bonnes. contrôles 27. s-2 est 28. s-1 est 28. le principal est 23. nous sommes en bonne forme.
Je commence à me rafraîchir aussi.
D'accord.
Qu'est-ce que tu vas faire de tes manches, Ed ? tu veux toujours les enlever ?
Je ne sais pas. Je pourrais les enlever et les mettre au-dessus de mes pieds.
Nous nous en soucierons plus tard. Ce n'est pas ...
Oui. ne nous laissons plus encombrer.
 ... ... ...
Avez-vous déjà mis votre pin de sécurité dans votre siège?
Non, je n'ai même jamais essayé. Je n'ai rien fait. Je suis toujours coincé.
J'ai mon harnais à l'épaule, ma ceinture de poignet, mon gilet de sauvetage, mon ...
J'avais un trou dans le trou. Dans quel trou est-il? le trou... c'est comme tirer dans le noir. ah! il y a le trou.
Je regardais en bas, je pensais voir mon anneau d'acier assis dehors, mais je le sens maintenant, il est dans le logement.
Non, il n'est jamais sorti.
Je suppose que je voyais une autre ceinture. mec, je suis à peu près ... quand j'ai fait ça. Je pensais que je ... je ne voulais pas mettre mon talon dans le ceinture quand je suis entré.
Je me demande ce que cette ceinture était là-bas? car je sens que ma boîte est maintenant fermée. Vous ne l'avez pas fermée, n'est-ce pas?
Non, pas du tout.
Je suppose que c'était quelqu'un d'autre - il y avait une énorme quantité de lanyards flottant autour.
Vous n'avez pas eu de personne, hein?
Non. nous avons encore environ huit minutes.
Vous êtes sur le point de passer à Carnarvon ?
Carnarvon ? oui.
Je me demande si nous devrions mettre notre antenne HF hors de service et voir si ce type peut nous appeler.
Non, attendons que nous arrivons à carnarvon.
Oui. Ok. pourquoi ne pas aller de l'avant et faire ça? ce serait peut-être une bonne idée.
Oui, je pense que c'est le cas. L'antenne hf est en train de sortir.
Je vais appeler hf et leur donner un coup de fil.
eureka! j'ai été accueilli.
gemini net, gemini net. c'est le gemini 4, le gemini 4 sur hf. est-ce que quelqu'un lit ?
gemini net, gemini net. c'est le gemini 4, le gemini 4 sur hf. est-ce que quelqu'un lit ?
Je pense que nous sommes à l'envers, Jim.
Non, nous ne sommes pas.
Je pense que nous sommes sur le bon côté, Ed. Le ballon le montre.
Non, nous sommes bien. Je suis désolé.
Oui, oui.
Le miroir en couvrait une partie.
gemini net, gemini net, gemini 4 sur hf. est-ce que quelqu'un lit sur hf?
Vous connaissez ce magazine hasselblad qui a l'eva dessus?
Oui, oui.
sur le ...
Il est vrai.
 ... ... ...
Le carnarvon cap gem com.
Bonjour carnarvon, comment vous lisez-vous ?
Clairement et fort. comment puis-je?
Gemini 4, carnarvon. vous lire fort et clairement. comment je. sur.
Bonjour carnarvon, jumeau 4.
Gemini 4, Gemini 4, Carnarvon. vous lisez à haute voix et clairement.
Le carnarvon cap gem com.
Bonjour carnarvon, bonjour carnarvon, jumeau 4.
Le carnarvon cap gem com.
carnarvon, jumeau 4. comment me lis-tu ?
Je vous ai lu fort et clairement. comment me?
Clairement et clairement. c'est bien d'avoir à nouveau quelqu'un avec qui parler.
Roger. Je suis heureux de vous entendre. Comment vont les choses ?
Nous sommes de retour à l'intérieur de la sonde. Nous sommes pressurisés à 5 psi. Nous ne sommes pas, je le répète, nous ne allons pas encore la pressuriser.
Roger. comprenez. comment vous sentez-vous ?
Je le répète.
Comment vous sentez-vous ?
Tout le monde va bien. Je me sens très bien.
Roger. pouvez-vous me donner des lectures de batterie s'il vous plaît.
Les lectures de la batterie sont à venir.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avant que je ne donne la lecture de la batterie, voulez-vous que je reste allumé ou que je commence à la désactiver?
négatif. j'aimerais que vous gardiez le courant sur votre ordinateur allumé jusqu'à ce que je mette à jour votre temps et votre charge et nous vous désactivons ensuite.
D'accord, je vais mettre l'ordinateur sur la ligne maintenant. il n'est pas allumé.
C'est affirmatif. Je voulais juste vous demander de le faire.
Si votre plateforme est éteinte, vous pouvez la laisser éteinte.
... a est 6 et 1/2, 1a est 24 volts.
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Roger. 1a et 1b sont 6 et 1/2 volts, plutôt que ce sont des ampères, et 24 volts.
Allez-y, allez-y.
1c est de 7 ampères et 24 volts.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
2a est 7 1/2 et 24.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le 2b est 6 1/2 et le 2b est 24.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
2c est 6 1/2 et 24. et ils ont l'air bien. les rcs a et b tiennent bien.
Roger. nous allons vous donner un coup de main pour 6-4. je vais mettre à jour une charge 4-4 pour vous avec la manœuvre et 6-4 sans temps de manœuvre.
S'il vous plaît, restez à côté.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Carnarvon, pendant que nous attendons cela, nous avons tout ce matériel dans la sonde en ce moment et nous essayons de le mettre à l'abri dans un modèle raisonnable.
D'accord, je comprends. Je vais d'abord mettre à jour votre charge de commande et ensuite nous copierons les temps lorsque vous serez prêt.
Nous sommes prêts pour le moment.
Ok. transmettre un tr.
Je l'ai eu.
Roger. Il est entré.
Vous avez une charge valide de 4 à 4 sans ... manœuvre de charge.
Comprenez que nous sommes bons pour 4-4.
Roger. Ok. Nous sommes prêts à copier vos temps.
Prêt à partir.
4-4 153. 3+18. 21 08 57. 3+00. 8+43.
roger. reading back area 4-4 153. 3+18. 21 08 57. 3+00. 8+43.
A.C. sera fait de la manière suivante: le brûle, 110 à l'arrière, 43 en avant.
Roger. 110 aft, 43 avant.
roger. vous pouvez désactiver votre plate-forme et votre ordinateur à ce moment-là.
Roger. Il est libre de couper le courant.
D'accord. vous pouvez désactiver votre commutateur de lecture de quantité.
quantité est éteinte.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous allons également désactiver nos gyros de vitesse et certaines autres choses à ce moment-là.
Roger. Vous voulez copier en dessous de 6 à 4 fois ?
Restez prêts. - Allez-y.
6 à 4 00.00. 01.00 08 54. 8+12. 16+19. c'est tout.
Roger. voulez-vous lire le greenwich mean time et la commande retro sur 6-4? j'ai eu le δv 00, δt 00. 8+12. 16+19. et je n'ai pas copié sur le temps retro.
Roger. c'est à dire 01 jours 00 08 54.
Roger. comprenez 00 08 54. j'ai compris.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, nous avons mis en place le balise de bande c de votre adaptateur pour commander.
Roger. nous allons le mettre en commande.
D'accord, je vais le couper.
Carnarvon, c'est Gemini 4. il semble que notre booster soit toujours là-bas et qu'il disparaisse.
Roger. À votre avis, à quelle distance est-il ?
Je ne peux vraiment pas le dire. il semble qu'il soit à environ 5 ou 6 miles perpendiculaire à notre plan de vol. peut-être que c'est plus que cela. il pourrait être aussi loin que 20 miles perpendiculaire à elle.
roger. est votre adaptateur c-band en commande maintenant?
Roger. c'est le cas.
D'accord, il semble que je ne puisse pas l'éteindre.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com. vous copiez ?
Gemini 4, Hawaii cap com. vous copiez ?
Gemini 4, Hawaii cap com. vous copiez ?
Gemini 4 sur uhf. vous lisez ?
J'étais dehors, j'ai remarqué sur la fenêtre de Jim - il a un revêtement à l'extérieur. Une fois, quand je l'ai écrasé avec mon épaule ou mon bras, il a en fait été appliqué sur elle, et il a appliqué le haut de son pare-brise pour qu'il ne puisse pas voir. Quand je regarde de ce côté, je vois qu'il est plutôt fortement recouvert d'un certain type de matériau. Quand j'étais dehors, il ressemblait à un - il ressemblait presque à un film gras à l'extérieur de la fenêtre. mon fenêtre ne semble pas avoir autant de matière sur elle. quand nous avons le soleil sur elle...
Gemini 4, Hawaii cap com sur uhf. vous lisez ?
Gemini 4, Hawaii cap com. vous copiez ?
C'est le gemini 4.
roger. vous voulez bien positionner votre commutateur en temps réel à la position de commande ?
Je le répète.
Pouvez-vous positionner votre commutateur en temps réel à la position de commande?
roger. notre commutateur t/m est en temps réel et acq - est en position de commande.
Roger. comprenez en position de commandement. aimeriez aussi savoir à quelle heure vous avez fermé la trappe.
Restez à l'affût.
Attends un moment. Nous allons essayer de trouver une solution pour toi.
Juste une seconde, éd.
Ceci est un jumeau.
C'est le jumeau 4. qui m'appelait avant ?
C'est Hawaï, géminis 4.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com. vous copiez ?
Gemini 4, Hawaii cap com. si vous copiez, tous les systèmes au sol sont bien.
On dirait que dans notre puissance-down (illégable) nous tirons encore un peu moins de 11 ampères. nous avons 10 sur le n°1 et un peu moins de 11 sur le n°2. le tether - la position du tether ou de la retenue ombilicale sur la trappe extérieure a rendu assez difficile de faire tout travail en termes d'aérodynamique de tether libre en face de la sonde. chaque fois que je travaillais dans cette zone, le tether - quand il arriverait à son terme, il me redémarrerait et la réaction me redémarrerait vers le haut - sur la sonde et vers la section de l'adaptateur. c'est pourquoi je me suis gardé hors de vue pendant mon manœuvre rapide vers les fenêtres, puis en dérivant vers l'arrière de la sonde. je devais constamment me rendre facile à tirer dans la partie avant de la sonde, car je pensais que si j'avais une bonne position, je ne pouvais pas me déplacer vers le haut de la sonde spatiale.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Allez, c'est le jumeau 4.
Gemini 4, c'est Houston cap com. Nous aimerions obtenir un passe de données médicales, type 1, sur le pilote à un délai de 6 heures et 12 minutes. ce sera au-dessus du Texas. ce sera environ 21 28 00 z. Il peut régler sa température buccale, et nous vous appellerons lorsque nous aurons une lecture-out sur elle.
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
Gemini 4, Gemini 4, Guaymas cap com.
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
Allez, les guaymas - les jumeaux 4.
Roger. le cap voudrait obtenir un passe-données médicales sur le pilote. recommander qu'il insère la température orale maintenant, afin que nous puissions obtenir une lecture sur le cap.
Roger, il insère la sonde de température orale à ce moment.
Roger. nous prévoyons un dépôt sur le Texas. demandez-nous d'adopter une attitude de vigilance.
Roger. nous sommes en train d'assumer une attitude de précaution. soyez averti que nous n'avons pas l'exerciceur dehors; nous ne pourrons pas vous donner le type 1.
Roger. Je comprends.
Gemini 4, guaymas. êtes-vous prêt pour votre chèque de crédit?
Roger. nous sommes prêts pour le chèque hf.
Roger. Je vous présente sur hf.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, guaymas cap com sur hf.
Guaymas, géminis 4 sur le hf.
Roger. Je vous ai lu faible mais clair. donnez-moi un court compte.
Je vous ai lu déroutant. 1, 2, 3, 4, 5. 5, 4, 3, 2, 1.
Roger. retour sur le uhf.
roger. comment m'as-tu lu ?
... alertant quelqu'un, n'importe qui, sur hf pour leur dire que nous sommes de retour, mais je n'ai pas eu de réponse du tout.
Je le répète.
Je dis qu'après notre retour dans le vaisseau spatial, j'ai essayé d'appeler hf pour alerter quelqu'un que nous étions de retour, mais je n'ai reçu aucune réponse.
Roger. Je vais le transmettre.
Tous les systèmes sont à terre ici.
affirmative. go.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, c'est Houston cap com. Si vous lisez, nous avons la température orale. le pilote peut retirer la sonde.
Roger, il le fera.
Je vous lis maintenant. J'ai une mise à jour de carte à bord pour vous. le nœud ascendant est à 132° est. le g.m.t. du nœud est à 21 39 00.
Roger. répétez la longitude du nœud ascendant.
Roger. Il est à 132° est.
Roger. 132° est et 21 39 00.
C'est affirmatif et vous voulez mettre votre ecs o<sub>2</sub> hors tension.
quel ecs o<sub>2</sub> se déconnecte ?
D'accord, c'est le commutateur du chauffage. votre vanne de déchets est éteinte. votre bouteille d'éva vide et votre pistolet zip vide.
Dites encore une fois houston cap com. Vous êtes difficile à lire.
Nous voulons que votre vanne de déchets soit éteinte et que la bouteille d'eVA soit vide.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Si vous n'avez rien, je vais vous remettre à Sir John pour cette étude médicale, autant que nous pourrons.
Sir john, jumeau 4.
Nous vous remettrons à Sir John, Gémeaux 4.
OK, Ed, nous comprenons que vous n'avez pas le dispositif d'exercice, alors allez-y et mettez le manchet en place, et nous ferons sans le dispositif.
Roger, Ed. Je vais le répéter...
Tout à fait d'accord.
Ed, nous ne voyons pas encore de réponse.
Je l'ai pompé jusqu'au bout.
Vous semble-t-il ferme ?
Oui, c'est très ferme. Je suis ...
D'accord, laissez-la saigner, Ed.
Roger, et nous allons vous le transmettre maintenant. j'ai bu environ 12 gouttes d'eau et je pense que Jim en a probablement eu 10. aussi, nous n'avons rien mangé encore et nous avons très faim.
Nous aimerions que vous alliez pendant au moins 4 heures en ce moment et il est parfaitement acceptable pour Chris si nous allons de l'avant et que Jim dort un peu pendant cette période, aussi bien s'il dort pendant cette période.
Je comprends que vous vouliez que je me couche un peu.
Roger. nous aimerions que tu te couches. pendant 4 heures, de toute façon.
Je ne suis pas trop somnolent; cependant, je vais ...
Ok, essayons. Puis-je vous confirmer une chose aussi, Ed? quand vous étiez Eva, nous avons reçu une transmission selon laquelle il n'y avait pas de désorientation, et c'était positif tout le temps.
Il n'y avait pas de désorientation du tout. j'ai senti que je pouvais soit regarder vers le bas - je me sentais parfaitement à la maison en le regardant vers le bas - et je pouvais rouler sur mon dos et regarder vers le haut et cela ne me désorientait en aucune façon. le vaisseau spatial était ma meilleure référence. chaque fois que je le voyais j'avais immédiatement une bonne référence et, en fait, à certains moments près de la fin, j'utilisais mon tether et je marchais en haut et en bas sur la surface du vaisseau spatial, en l'utilisant pour me tenir en bas, comme une sorte d'ancre.
Oh, cela semble formidable. merveilleux.
Il n'y a tout simplement pas de désorientation.
Passons à cette période de sommeil. si Jim n'a pas d'arguments à ce sujet, c'est la fin de la transmission ici.
C'est le cap. Allez-y 4.
4 à l'avance.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Houston cap com. gemini 4.
Allez, les jumeaux 4.
J'aimerais un peu d'informations sur les vols ici ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Quel est le plan maintenant avec le carburant restant, ou comment allons-nous gérer le carburant?
Le mieux que je puisse vous dire en ce moment, c'est que vous pourrez réaliser pratiquement tout le plan de vol avec le carburant qui vous reste à ce moment-là. Nous vous mettrons à jour en temps réel. En ce moment, nous voulons que vous dormons un peu. En ce qui concerne votre Apollo d-9, il semble que vous allez être trop loin du booster.
D'accord, si Ed dort, et si je le vois, je vais continuer à utiliser le sextant.
Si vous le voyez, vous pourriez déposer le sextant, mais je ne vous recommande pas de le déposer avant de le voir car il semble que vous allez être assez loin de lui.
D'accord, je l'ai vu sur la dernière orbite, alors je le verrai peut-être sur la suivante.
Gemini 4, du cap.
Allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y-y, allez-y-y-y, allez-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y
On dirait que nous en avons gagné un après tout.
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
Gemini 4, du vol de Houston.
Allez-y le vol de Houston, le géminis 4.
Donnez-nous environ un jour pour trouver la vraie anomalie, Jim, pour voir si nous pouvons vraiment faire l'une de ces retros de la boue. par exemple 6-4, nous n'avions pas assez de carburant, donc il n'y aurait pas eu de débat.
D'accord, je vais continuer à planifier le vol tel que nous l'avons maintenant. est-ce vrai ?
affirmatif.
Merci beaucoup.
Nous avons eu quelques moments assez excitants là-bas, chris.
Il est vrai.
Gemini 4.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Allez, les jumeaux 4.
Nous voulons vérifier si vous êtes hors du long ombilical et que vous êtes de retour sur votre circuit normal.
C'est affirmatif. nous sommes hors du long ombilical depuis un certain temps. à ce moment-là, nous sommes partis du ombilical sur le circuit de la combinaison ecs.
Roger. passe une bonne sieste.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
houston cap com, c'est le gemini 4.
Houston cap com, géminis 4.
Allez-y, jumeau 4.
Je n'ai jamais compris quel bouton de commutateur ecs o<sub>2</sub> vous vouliez que je désactive.
roger. c'est le commutateur de chauffage ecs o<sub>2</sub>.
Comment se fait-il que vous vouliez que cela soit enlevé?
... dit que nous n'en aurons plus besoin. La pression se maintiendra.
D'accord, c'est bon. Nous sommes toujours en hausse d'environ 42 pour cent.
Roger, vous lisez 42% de la page.
6+35 ont passé, et je débranche complètement le vaisseau spatial. Nous avions éteint la plate-forme et l'ordinateur plus tôt après avoir vérifié avec le sol et terminé notre eva. Je débranche le reste à ce moment.
Je suis en train de couper l'enregistreur biomed n°1 à ce moment-là. c'est un changement du plan de vol en raison des différentes dispositions de sommeil.
D'accord, noir.
Qu'allons-nous faire avec tout ce matériel ?
Je ne sais pas.
... est-ce un capteur ... ?
Oui. éteignons-le aussi.
Allons le désactiver.
Le capteur es est en train de s'éteindre à ce moment-là.
Je pense que nous devrions faire un grand effort pour avoir un repas complet à ce moment-là, Jim.
Je pense que oui. Je suis sur le point de mourir de faim.
Les morsures de bacon et d'œufs.
Oh, alors ?
Oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et si vous pouvez être aussi bien que vous pouvez être aussi bien que vous pouvez être aussi bien que vous pouvez être
Pour moi aussi ?
Oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui,
 ... ... ...
Pouvez-vous garder tout ce matériel sur ... ?
Je le jure, j'ai le sentiment de me tenir debout sur la tête ici.
Oui, moi aussi.
Peut-être parce que vous touchez toujours le plafond.
Oui, oui.
Bon garçon, tu mets des données de journaux ?
Oui, oui.
- Retourner cette cassette ?
J'ai essayé de garder la station avec elle, mais la seule chose que je devais juger de ma distance du booster à ce moment-là était la distance entre les lumières clignotantes. parfois elles le faisaient - pas de temps en temps, mais continuellement, je voyais une lumière, puis deux lumières, puis une lumière, et puis parfois il y avait beaucoup de temps avant que je ne voie deux lumières - ce qui indiquait que le booster tournait tout le temps. je n'avais vraiment pas beaucoup de clue sur la direction de son écoulement. en fonction de la distance entre les lumières, quand je pouvais les voir toutes les deux, j'ai senti que j'étais vraiment en bonne position avec elle jusqu'à ce que nous ayons pu nous en sortir à nouveau. Je pensais que nous avions pu nous arrêter en bas de la voiture, mais je ne pouvais pas être en position de nous en sortir, bien que je me suis rendu compte qu'une fois que le booster était en marche, je me suis approché de la position de la nuit, mais je me suis rendu compte que si nous avions pu nous en sortir de la position de la voiture, je me suis bien sûr que, je ne pouvais pas être en position de moi, mais que je me suis resté à peu près de 45 minutes, et je me suis rendu compte que je me suis vraiment à la position de moi en arrière, si bien loin, je me suis resté, mais je me suis bien sûr que je me suis resté à la position de moi, après avoir fait, j'ai bien sûr, que je me suis resté à peu de temps, j'ai fait, j'ai été en train de me rappeller dans la position de me retirer, mais
Je ne sais pas. Je pense que c'était probablement à un mile et demi ou deux.
Oui, oui.
Il est très difficile d'estimer quand il va arriver jusqu'à ce point.
C'était certainement le cas. J'ai eu l'impression que c'était probablement entre un et deux miles, et je ne pouvais pas vraiment dire à quel point.
En tout cas, j'ai essayé de le fermer en plein jour dès que je pouvais dire où il était. Comme je l'ai dit, à ce moment-là, il était un mile ou deux en face de moi - en bas de moi. Donc, plus j'essayais de le fermer, moins j'y gagnais. Je tirais en arrière. J'essayais d'utiliser mes propulseurs pour tirer dans un problème tel que la diminution de la vitesse totale, puis de faire demi-tourner mon chemin à la minute suivante. Je me sentais bien en train de le faire, j'ai continué à le faire. Nous avons probablement décidé de nous démarquer de la même façon, nous avons probablement décidé de ne pas prendre de booster en deux minutes, mais nous avons probablement décidé de ne pas prendre de booster en deux minutes.
C'est quoi ce chewing-gum ?
Oui, oui.
Le booster est parti, on pouvait voir le carburant pulvériser à partir de la buse de roulement. En fait, jusqu'à ce que nous ayons vraiment bien regardé le booster, je ne pouvais pas vraiment dire ce que c'était. les éclats de fer sont descendus directement à la jetée fairing sans problème. les scans de l'horizon semblaient être intacts mais je ne pouvais pas vraiment le dire parce qu'il avait disparu de la vue.
Je n'ai jamais eu de biais d'accéléromètre pour vérifier la plate-forme. J'y ai passé la plupart du temps et n'ai pas pu vraiment régler la situation pendant une longue période. Nous avons sauté quelques décharges de bande, je suppose, en raison de l'attitude particulière que nous avions. Je n'ai pas pu contacter Carnarvon très bien au premier passage. C'est dommage que nous n'avions pas une caméra juste quand nous nous sommes séparés parce que ...
C'était vraiment beau.
C'est bien. quoi ?
Non, ce premier regard sur ce booster.
Oui, c'était vraiment sympa, n'est-ce pas ?
C'était magnifique.
C'était vraiment sympa.
C'est exactement comme il aurait dû être.
Exactement comme ça !
Je pense que nous avons dû être à au moins 500 pieds de là quand nous avons commencé à nous déplacer.
Oh, nous étions plus proches que cela.
Vous le pensez ?
Oui, je dirais que nous étions dans le quartier de ...
Rappelez-vous, c'est seulement ...
Il a 130 pieds de longueur - tout cela, je veux dire. juste comme référence, du pad à notre vaisseau spatial n'était que d'environ 130 pieds de long.
Oui, oui.
D'accord.
Je pense que nous étions à un peu plus de 200 pieds.
Vous pensez que c'est le cas ?
Oui, oui.
D'accord, je dirais que j'estime ...
Hé, il était assis là-bas !
... entre cinq et six cents pieds, mais certainement assez près pour que vous puissiez le voir dans toute sa clarté.
Il s'en allait et le tourbillon commençait.
C'est vrai. il ne fallut pas longtemps pour que ce rebond se mette en marche.
Mais ce qui est intéressant, c'est que le rebond, vraiment, comme je le voyais, n'a jamais repris de façon significative. Il est resté là. Il a commencé ...
Savez-vous à quoi cela m'a semblé ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Il semblait tomber pendant un certain temps, puis il semblait que, comme il bourdonnait ou le carburant sortait ou quelque chose comme ça, il changerait d'orientation et se détournerait d'une autre façon.
Oui, mais cela ne semblait jamais aller ... je les ai timés ... ils avaient l'air ...
Les taux... oui, le taux total n'a jamais vraiment semblé prendre de bonnes notes dans ce qu'il était.
Huit secondes/révolution. je les ai timées.
Ok. laissez-moi vous écrire pour que nous ne l'oublions pas.
En commençant par les États-Unis, en fait, Ed a commencé à déposer les choses dès que nous sommes entrés en orbite. Je pense que nous pourrions déposer sans compromettre la possibilité d'une réentrée sûre 2-1.
Qu'est-ce qui est là-bas sous nous?
ressemble à une ville ou quelque chose comme ça.
sommes-nous à l'envers ?
Je pense que nous allons jeter le coup droit sur le sol.
Je me suis mis à l'aider à temps plein - au moins en tenant les choses et en les gardant à l'écart et en essayant de les empêcher de disparaître. plus vite nous avons travaillé plus loin que nous avons pu. non pas parce que nous n'avions pas mis les choses comme elles devaient être, mais il a fallu beaucoup plus de temps que nous l'avions prévu. ce n'était vraiment pas beaucoup plus facile à zéro g que ce qui était dans le simulateur, si c'était aussi facile. alors nous avons travaillé tout le chemin. au moment où nous sommes arrivés à Carnarvon, j'avais décidé que nous ne pourrions pas le faire, mais je pensais que nous serions plus rapides. au moment où nous sommes arrivés à Carnarvon, nous avons décidé que nous ne pouvions pas faire une dépression. nous avons commencé à nous décourager de la dépression. nous avons commencé à nous décourager de la dépression, nous avons commencé à nous décourager et nous avons commencé à nous décourager, puis nous avons essayé de faire une dépression supplémentaire. - nous avons commencé à nous décourager et nous sommes allés à la piste de la dépression. - nous avons commencé à nous décourager et nous avons commencé à vérifier, puis nous avons commencé à nous décourager et nous avons commencé à décourager. - nous avons commencé à vérifier, puis nous avons commencé à décourager et nous avons commencé à décourager, puis nous avons commencé à faire une décourager, puis nous avons commencé à faire une décourager, puis nous avons commencé à faire une décourager, puis nous avons commencé à faire une décourager, puis nous avons commencé à faire une décourager
C'est vrai.
Il avait du mal à maintenir son orientation, et il me semblait qu'à partir de là, il s'est orienté vers l'extérieur de la sonde, peu importe la direction qu'elle pointe. Il pouvait en fait lui transmettre des taux assez élevés, jusqu'à 2° par seconde. J'avais l'intention de les garder en dessous de ce niveau. à son retour dans la sonde, nous avons eu une difficulté considérable avec la trappe. D'abord, nous avons soulevé la partie à vis de la trappe pour l'engager. Après que nous avons engagé, nous n'avons pas pu fermer la trappe assez loin. En fait, nous avons commencé à tirer sur les poignées de verrouillage pour sortir les chiens. alors, nous avons eu un moment plutôt excitant et je pense que c'était sur une bande, n'est-ce pas? j'avais l'enregistreur de bande, je crois.
Le magnétophone était allumé, mais le feu rouge s'y était allumé quelque temps.
Je pense que nous avons commencé à eva pendant 44 minutes. Je regardais mon minuterie d'événements que j'avais lancé lorsque Ed est sorti de la sonde. à 44 minutes, nous n'avions toujours pas fermé la trappe. Nous essayions de garder les choses calmes, fraîches et collectives pour ne pas tout gâcher. Et enfin, en tirant le plus fort possible pour obtenir le fermeture de la trappe, et en tirant le mieux possible, nous avons pu le forcer à descendre dans le siège et fermer complètement la trappe. Ed semblait être beaucoup plus haut aujourd'hui que nous n'avions jamais été dans aucun de nos zéro-g eva dans l'avion.
Jim, je ne pense pas que ce soit le ...
Allez-y. Dites ce que vous avez dit.
Oui, je ne crois pas que nous ayons vraiment eu de la difficulté à dégager la tête. J'ai eu l'impression d'avoir beaucoup de dégager et de pouvoir en fait... descendre et manipuler les chiens. Nous avons juste semblé avoir un peu plus d'efforts à fermer que nous n'avions jamais connu auparavant et ...
Il était difficile de fermer à cause de toutes les machines à laver que nous avons dans les lignes de pyro.
J'ai dû manipuler les chiens de gain sur la trappe à chaque fois que je les ai accrochées, de sorte que je n'étais plus capable de tirer aussi fort que d'habitude. alors nous avons dû nous coordonner et où je vais tirer dessus. jim le ferait - je lui ordonnerais de tirer dessus à ce moment-là et je sais qu'il le ferait. de cette façon, nous avons pu le faire démarrer. une fois que ces chiens ont commencé à se cogner, je n'avais plus de problème avec le gain, mais je devais effectivement engager le gain comme nous l'avions été instruit sur les premiers plusieurs coups pour le faire démarrer.
Une chose que je ne sais pas si nous avons enregistrée auparavant, mais Ed et moi avons mentionné que nous étions très reconnaissants pour toute la formation que nous avions faite dans la chambre d'altitude, dans l'avion zéro-g, et l'entraîneur des procédures de l'équipage à Houston.
Je le répète. ce n'était pas des choses que nous n'avions pas faites auparavant et des choses pour lesquelles nous n'avions pas développé de procédures auparavant. ce que nous avons fait, je pense, a payé de lourds dividendes aujourd'hui. j'étais très reconnaissant pour toute la formation que nous avons eue et le travail que les gens ont fait avec nous.
Oui. J'étais reconnaissant de ne pas avoir à faire une réentrée avec la porte ouverte.
Et d'autre part, j'étais content que Jim ait travaillé avec les idiots un peu pour renforcer ces muscles.
Nous avons eu du mal à ouvrir deux ou trois fois maintenant, et les pages se déchirent de sorte qu'elles ne restent pas dans le livre. Nous devrions examiner une sorte de renforcement des trous, où les anneaux sont attachés. sur le pistolet à eau, la petite tétine qui s'enfonce à l'extrémité pour permettre à l'eau de couler dans la position de sortie, tout comme elle l'a fait sur le simulateur, et permet à l'eau de couler après avoir retiré la détente. vous devez, en fait, de temps en temps la recouvrir là-dedans pour empêcher l'eau de couler de la capsule lorsque vous sortez le pistolet de l'emballage alimentaire. autre chose, sur le tuyau à boire, il est très facile de tourner le tuyau d'un angle si vous le retirez de la pompe à boire, en fait, il ne s'agit pas de faire couler le tuyau à travers le tuyau à boire.
Gemini 4, le csq.
Gemini 4, csq. allumez votre ordinateur pour une mise à jour.
Gemini, csq. si vous surveillez, allumez votre ordinateur pour une mise à jour.
roger, voici Gemini 4. vous lissez fort et clairement, csq. voulez-vous mon ordinateur allumé ?
 ... ... ...
csq, gemini 4. comment lis-tu ?
Roger. vous lis fort et clairement. allumez l'ordinateur.
J'ai mon ordinateur allumé, je n'ai pas encore allumé la lumière.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous êtes prêt à vous lancer dans cette affaire ?
Je le répète.
Je dis que je suis à l'envers. Je devrais venir à droite ici?
Roger, vous devriez être vigilant. nous avons aussi un dépôt de bande.
D'accord.
et aussi obtenir votre interrupteur de lecture de la quantité pendant environ 15 secondes.
Quel est votre statut pour 18-1?
18-1 est bon. nous avons les deux bagues de rcs, deux bouteilles secondaires ou 2 bouteilles.
Roger. allez-vous utiliser les batteries principales ?
Roger. se tenir à côté de l'un.
Nous vous avons mis au sol ici. avez-vous déchaîné votre câble de bungee?
Nous venons de le sortir. Nous avons juste essayé de décharger nos affaires, et nous ne sommes pas vraiment prêts à faire un test d'aéromédication si nous devons.
... nous sommes en train de nous écarter. nous ne sommes pas vraiment prêts à faire un passe-médecin aérospatiale à moins que nous n'ayons à le faire.
Et nous n'avons pas obtenu de tempos oraux valides de toute façon, donc nous aurons besoin de votre passe aéromédicale.
Nous avons un gros problème de ménage ici avec tout ce matériel à bord que nous nous attendions à nous en débarrasser.
Roger, pouvez-vous nous donner une pression artérielle ?
Les batteries principales lisent 9 ampères et 23 volts.
Toutes les batteries principales lisent 9 ampères et 23 volts, et le pilote a toujours son ampoule de pression artérielle.
Juste le pilote de commande. négatif.
Ok. une seconde et je vous en donnerai une.
Vous voulez nos lectures de l'adaptateur?
Roger, allez-y.
Roger. 1a est 3-24, 1d est 3 1/2 et 24, 1c est 3 1/2 et 24 1/2; 2a est 2 1/2 et 25, 2d est 2 1/2 et 25, et 2c est 2 1/2 et 25.
Roger. Je les ai tous copiés.
Roger. nous avons aussi une bonne pression artérielle.
J'ai mis à jour votre horloge avec le temps de 18-1; elle est en vigueur.
Restez à l'écoute. Je n'ai pas allumé mon ordinateur.
Nous devons obtenir le ...
Éteignez le ...
roger, csq. c'est gemini 4. donnez-moi une autre mise à jour. j'avais pas mon ordinateur tout le chemin allumé.
Avez-vous une lumière allumée maintenant ?
La lumière est en train de se dérouler.
roger. transmettant la charge des jumeaux.
D'accord. nous n'avons pas encore reçu la lumière du DCS. Nous ne sommes toujours pas à droite.
Roger. j'ai eu des indications lorsque j'ai transmis le temps de 18-1 tr que cela n'a pas été validé.
D'accord. nous n'avons pas reçu la lumière du DCS.
OK. alors vous n'avez pas obtenu la charge 6-4 . la charge 18-1 gmtrc si vous êtes prêt à copier.
Restez à l'affût.
Gemini, csq. débranchez votre commutateur de lecture de quantité.
Il est éteint.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... 17 56 03. ceci est sans oams. 7+47, 15+36.
Votre première partie a été bloquée. recommencez, s'il vous plaît.
Roger. 18-1 sans oams 17 56 03. 7+47. 15+36.
Vous avez été bloqué en partie. pourriez-vous essayer à nouveau, s'il vous plaît?
roger. gmtrc 17 56 03. 7+47. 15+36.
csq, gemini 4. vous coupez au milieu de vos transmissions. nous recevons les premiers chiffres et les derniers chiffres, mais pas le milieu.
Roger. Vous avez le gmtrc alors. Nous vous en parlerons plus tard.
Gemini 4, Hawaii cap com. en attente. nous vous avons mis au sol. vous copiez, gemini 4?
Gemini 4, Hawaii cap com.
Hawaï, géminis 4.
roger. nous avons votre t/m solide. hawaii en attente.
Pour votre information, nous sommes parfaitement à l'envers. Je suppose que peut-être, vous prenez t/m même quand je ne suis pas à droite.
roger. j'ai envoyé votre commande t/m en temps réel et je l'ai reçue. nous recevons votre commande t/m très bien.
... csq, retour à l'ordinateur. nous n'avons jamais eu de lumière dcs de toute façon.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La première fois, nous avons eu une lumière dcs, mais je n'avais pas de puissance igs allumée. et la deuxième fois, nous n'avons pas eu la lumière dcs.
Vous avez l'air très bien sur le sol, jumeau 4.
Je le répète.
Vous avez l'air très bien sur le sol.
On a l'air bien sur le sol ?
Oui, oui. Vous avez l'air bien sur le sol.
D'accord, nous avons tout bien pour nous ici, sauf toute cette merde que nous avons à l'intérieur.
Roger, je comprends.
On lui a conseillé de commencer à essayer de se coucher à cette heure.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Des morsures de bacon et d'œufs, des toasts et du jus d'orange, et je vais me coucher.
Roger est originaire des Hawaï.
Gemini 4, Hawaï.
Gemini 4, Hawaï.
Ceci est le gemini 4. soyez informé que je viens d'obtenir une mise à jour dcs.
roger. je viens d'envoyer un t<sub>x</sub>.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Je vous lis faible. j'ai une nouvelle mise à jour 6-4 sans oams pour vous. il est 01 jours, 00 09 30, 8+18. 16+10. over.
 ... ... ...
16+10. 16+10.
Gemini 4, c'est Houston. avez-vous copié le 16+10 ?
Gemini 4, c'est Houston. Je le répète, la banque inverse est à 16+10.
Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Bonjour Houston, jumeau 4. vous lisez ?
Gemini 4, c'est Houston cap com. haut et fort. comment puis-je ?
Je comprends que la mise à jour 6-4 soit 00 09 30, 5+18. et je n'ai pas obtenu la dernière quantité.
16+10. 16+10.
Gemini 4, c'est Houston. Je dis que c'est 16+10. avez-vous copié ?
Bonjour, Houston, Gémeaux 4. vous lisez ?
Roger. fort et clair. vous semblez être en train de couper et de sortir. sur quoi êtes-vous ?
Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Bonjour Houston, bonjour Houston, jumeau 4.
Gemini 4, c'est Houston. Vous êtes très intermittent. Si vous lisez, nous allons mettre à jour votre 6-4 sur texas. laissez votre ordinateur allumé. après texas los, désactivez l'ordinateur. avez-vous copié?
Bonjour Houston, bonjour Houston, jumeau 4.
Je vous lis fort et clairement. comment je fais ?
gemini 4, houston cap com. comment lis-tu ?
Bonjour Houston, bonjour Houston, jumeau 4.
Gemini 4, c'est Houston cap. Vous lisez ?
Roger, Houston cap com. Gemini 4, je vous ai lu fort et clairement.
roger. votre retrb est 16+10. vos autres retours ont été corrects.
Vous copiez ?
Houston, Gémeaux 4. vous me lisez ?
Roger. lire fort et clair. si vous m'entendez, allez hf. allez hf.
Gemini 4, houston cap com sur hf. avez-vous lu?
Gemini 4, houston cap com. vous lisez ?
Roger, Houston.
Roger, tu es faible. si tu me lis, ton taux de retour est de 16 + 10. over.
16+10. roger.
roger. vos autres retours ont été corrects. vous avez une charge valide de 6-4 dans votre ordinateur.
Roger. j'ai un chargement valide de 6-4 dans mon ordinateur. merci.
C'est affirmatif. Vous pouvez désactiver votre ordinateur.
Roger, quand est-ce que tu veux que je le mette en marche la prochaine fois ?
Cela prendra un certain temps. nous avons une longue période de sécheresse ici. et nous allons essayer de vous laisser tranquille et vous laisser reposer. vous avez une mise à jour d-8. d-8 sera effectuée. temps nominal est 02+30 g.m.t.
Roger. J'ai peur que Ed soit endormi à ce moment-là, mais donnez-moi encore cette heure.
Greenwich est à 00. Excusez-moi, c'est 02 30 00.
Roger. Il est 2h30.
Roger. et si c'est possible, nous aimerions que vous mettiez le gants d'éva dans un sac en plastique et le scelliez le mieux possible.
Vous voulez que je scelle quelque chose ? Je vais sceller le film que nous venons de prendre. Est-ce que c'est ce que vous voulez ?
Mettez le gant d'éva dans un sac en plastique et ranger le plus possible.
 ... ... ...
Nous aimerions analyser ce qui est sorti de la fenêtre.
Vous voulez analyser ce qui est sorti de la fenêtre.
C'est le Gémeau 4. je vais me débarrasser de la hf. ok?
Gemini 4, c'est Houston. Nous n'avons rien d'autre. Vous pouvez désactiver votre ordinateur. Je serai prêt.
Roger, je vais à nouveau en bas.
Roger. Je retourne à l'uhf.
Gemini, csq. est conseillé de rester à l'affût pour recevoir une mise à jour des plans de vol sur cette révolution.
Roger, nous serons prêts à recevoir une mise à jour du plan de vol sur rkv.
Roger. avez-vous mis votre ordinateur en marche ?
Roger. J'ai tout juste allumé les igs et les ordinateurs.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. vous avez une charge de jumeaux pour la zone 18-1.
Roger. comprenez que j'ai une charge pour 18-1.
A.S. êtes-vous prêt à copier vos vols de 18-1 de sauvegarde?
Restez prêts. OK, allez-y.
gmtrc 17 56 03. 7+47. 15+36.
roger. comprenez 18-1 charge est 17 56 03. 7+47. 15+36.
Roger, et j'ai aussi une zone 7-delta pour vous quand vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
roger. 104. 2+15. gmtrc 01 jours, 00 heures, 52 minutes, 14 secondes. 13+48. et il n'y a pas de rétroaction disponible à ce moment.
Roger, tu vas devoir dire ça à tout le monde. Vous avez mal rompu.
roger. zone 7-delta 104. 2+15. 01 jours 01 heures 52 minutes 14 secondes. ret 400 k: 13+48. vous copiez ?
Roger, tu as rompu avec ça, mais tu as obtenu un 104. 2+15 ... 400 52 14 ... +15.
Ret. 400 k est 13 + 48. vous copiez négatif ?
Nous copions.
Avez-vous copié le ret 400 k?
csq, je ne reçois que près de chaque cinquième transmission de la vôtre.
Roger, je le répète à nouveau ret 400 k 13+48.
D'accord, éteignez votre ordinateur.
Roger. tout ce que j'ai eu, c'est "l'ordinateur éteint", et je vais éteindre mon ordinateur.
roger. ret 400 k pour le 7-delta est 13+48.
Je dis encore une fois ret 400 k 13+48. la zone 7-delta.
Gemini 4, le csq.
Gemini 4, le csq.
Photographie météo ... à environ 24h00 - 00h41 le premier jour. une série entière de ... nuages dans un motif très particulier sur le sol. la lumière n'était pas très bonne, alors j'ai utilisé un f stop de f/11 ...
Nous allons juste entrer dans le crépuscule.
gemini 4, gemini 4, c'est le cap rkv com.
gemini 4, gemini 4, c'est le cap rkv sur uhf.
gemini 4, gemini 4, c'est le cap rkv sur uhf.
Gemini 4, lisez-le fort et clairement.
Gemini 4, c'est le rkv cap com sur hf. vous lisez ?
 ... ... ...
Roger. tu es sur hf ?
Les données médicales de l'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience d'expérience
gemini 4, rkv cap com. avez-vous copié ?
gemini 4, rkv cap com. avez-vous copié ?
rkv, gemini négatif 4. tout ce que j'ai eu était mon nœud ascendant. j'ai raté toutes les autres informations.
Vous me lisez ?
Roger, fort et clair, Gémeaux 4. vous lire fort et clair.
D'accord. à quoi essayais-tu de me donner ce temps-là?
roger, j'ai une période de commandement pilote à manger à partir de 00h15h00 jusqu'à 01h00h00.
Vous avez un commandant-pilote qui mange du 00h15 à 0h15.
affirmative. j'ai un passe médical n°1 sur le pilote à 02 17 43.
Le passe-données médicales n°1 sur le pilote est disponible au 02 17 43.
L'expérience d-8 à 02 30 59 ?
roger. comment s'appelle ce 02 30 59 ?
L'expérience delta-8.
Roger. soyez informé que le pilote s'est endormi ou a essayé de s'endormir il y a quelques heures. il se lèvera à cette heure-là.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
À ce moment-là, le pilote de commandement commence à dormir.
02 à 30 59 ?
affirmatif ...
rkv, le gemini 4. ...
Les expériences 2 et 3 du msc no. 2 et 3 sont fermées à 03:00 heures.
roger. msc-2 et -3, déconnectés à 03h00.
roger. vous recevrez également une mise à jour vocale pour les zones de récupération 9 à 13 pendant le rkv pass à 02:17.
rkv, disons tout après msc-2 et -3.
Les zones de récupération de mise à jour vocale pendant le passage de rkv 02:17.
... ok rkv passe 02 17.
affirmatif. affirmatif.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com. vous copiez ?
Gemini 4, Hawaii cap com. vous copiez ?
Oui, hawaï, jumeau 4. vous lisant fort et clairement.
roger. pendant votre passage, nous aimerions effectuer un contrôle uhf. j'aimerais souligner - utiliser un carburant minimum, un carburant minimum. placez votre commutateur de sélection d'antenne uhf pour reentrer. donnez-moi un court compte.
Roger. je vais vous donner un court compte ici sur l'adaptateur. 1, 2, 3, 4, 5 - maintenant je vais à l'antenne sélectionner, reentrer.
Donnez-moi un court compte à refaire.
Roger, je suis en réentré maintenant. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, je vous lis fort et clairement. maintenant je voudrais que vous rouliez les têtes en haut. suggérez d'utiliser le pouls. utilisez un carburant minimum. pendant que vous roulez, effectuez une autre vérification vocale de la réentrée.
Roger, restez prêt. Je dois mettre mon ac en marche.
roger. also. aimerait que vous puissiez augmenter la pression de la cabine à 5,4 psi en utilisant le taux élevé de o<sub>2</sub>.
Roger, vous voulez que nous construisions une cabine jusqu'à 5.4 à l'aide d'un taux élevé ?
affirm.
Je vais atteindre un taux élevé de 2 maintenant.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Allez-y à l'avant à Hawaii cap.
Pouvez-vous positionner votre commutateur en temps réel vers le temps réel et l'acq-aid?
Roger. nous sommes en temps réel et en aide-coup. il semble que je sois pointé juste à peu près droit au soleil en ce moment. j'essayerai de me rouler pour voir l'horizon. je parlerai pendant que je fais cela. comment me lis-tu ?
Roger. vous lis fort et clair. lorsque vous recevez des alertes, placez votre commutateur d'antenne uhf à l'adaptateur et donnez-moi un court compte.
Roger, je le ferai.
J'ai ma cabine à 5,4 à ce moment.
Roger, je comprends que vous soyez à la hauteur de 5.5.
Roger. il vient de s'évaporer et je suis de retour vers environ 5,3.
Roger, comprenez. allez-y à haut débit.
Roger, je suis déjà hors de la hauteur.
D'accord. Je suis juste à l'envers maintenant. Environ 120° de banque. Je vais commencer à rouler.
Roger, donne-moi un compte à mesure que tu roules.
Roger. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, lisez-le fort et clairement. utilisez le carburant minimum, gemini 4.
Avez-vous déjà dû obtenir des temps de rétro-réaction de rkv?
Roger, je vais vous passer le 8-c quand nous aurons terminé le contrôle de com.
Une fois de plus, s'il vous plaît.
Je vous transmettrai la zone 8-c lorsque nous aurons terminé le contrôle de la com.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suis à environ 90° en ce moment et je commence à sortir.
Roger. Je vous lis toujours fort et clairement.
Je vous lis aussi fort et clairement, beaucoup mieux que personne d'autre depuis longtemps.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est bien de parler à quelqu'un, encore une fois.
Oui, vous avez rompu sur quelques passes.
Ed dormait. Je n'avais personne sur le sol à qui parler et il y avait un peu de silence. Je devrais dire que Ed essayait de dormir.
Roger. a-t-il été endormi ?
Parlez-en vous-même, Edward. OK, je suis en train de monter au niveau du vol à ce moment. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1.
roger. nous aimerions que vous passiez à l'adaptateur et que vous nous donniez un court compte.
Roger, je suis sur l'adaptateur. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1. comment me lisez-vous ?
Je vous ai lu un peu décomposé mais lisible.
D'accord, je vous lis aussi fort et clairement.
Roger. Je pense que c'est le meilleur que nous ayons eu, non ?
Gemini 4, Hawaii cap com. est conseillé de revenir à la réentrée. avez-vous copié, gemini 4?
Roger. nous sommes en réentré maintenant.
Roger, tu comprends.
gemini 4, hawaii cap com. positionneriez-vous votre aide acq-aid en temps réel pour commander.
Il est sur commande.
roger. roger. maintenant êtes-vous prêt à copier votre cla 8-c?
Roger, nous sommes là.
166, 3+35. 01 02 06 51. 11+18. avez-vous copié, jumeau 4 ?
roger. reading back 8-c. δv 166. 3+35. 01 02 06 51. dites les deux derniers.
11+18. ret 400 k. avez-vous copié ?
Hawaii, gemini 4. dites les deux derniers encore une fois, s'il vous plaît.
roger. gmtrc 01 02 06 51. ret 400 k. 11+18. avez-vous copié ?
Gemini 4, Hawaii cap com.
gemini 4, gemini 4, c'est le cap rkv com.
gemini 4, gemini 4, c'est le cap rkv com.
rkv cap com, c'est le gemini 4. comment vous lisez ?
Roger. Je vous ai lu fort et clairement. comment moi ?
Clairement et fort.
roger. être informé que le temp oral est terminé.
Roger, le temp oral est terminé.
Roger. nous aimerions une pression artérielle sur le pilote pour un passeur de type 1 de médecine aérospatiale.
Roger. il se prépare à le faire maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons une autre observation sur le booster, il est juste à l'horizon à ce moment-là. nous allons approximativement en avant-terrestres.
Gemini 4, chirurgien rkv. le manchon est à grande échelle.
Gemini 4, cap com. le manchet est à grande échelle. avez-vous copié ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gémeaux 4, chirurgien rkv. nous avons une bonne pression artérielle. Donnez-moi une marque lorsque vous commencez votre exercice.
Marquez maintenant.
Restez là. Nous avons un petit problème ici.
... tout de suite.
Marque !
Nous sommes complets.
La pression artérielle a augmenté.
Gemini 4, chirurgien de la santé. nous avons une autre pression artérielle. en attente de votre rapport de nourriture, d'eau et de sommeil.
Roger, c'est le gemini 4. le pilote s'est levé il y a environ 20 minutes et a eu environ 3 heures et demie de repos. ce n'était pas un sommeil profond. c'était un type de sommeil allumé et allumé, mais il y avait un peu de sommeil associé. j'ai mangé au petit déjeuner, de petits céréales, du jus d'orange, du bacon et des morceaux d'œufs, et calcifié ... bits. j'ai bu 12 bouffées d'eau en quelques instants.
gemini 4, c'est rkv cap com. êtes-vous prêt à copier quelques mises à jour preretro?
Attends un instant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger, allez-y.
roger. 9-charlie 137. 2+02. 01 jours 03 heures 40 minutes 03 secondes. 13+05. 93 00 00. gmtrc 01 jours, 04 36 18. 7+59. retrb 15+26. vous copiez ?
Roger. 9-charlie 137. 2+01. 01 jours, 03 40 03. 13+05.
roger. j'ai un 10-charlie 123. 1+45. 01 jours 05 13 47. 13+37. 11 delta: 087. 1+54. 01 jours 07 10 46. 08+42. gmtrb 12+35. 103. δv 0, 01 jours 06 08 44. 09+06. 17+59. vous copiez ?
roger. 9-c était 04 36 18. 7+59. 15+26. 10-charlie 123. 1+45. 05 13 47. 13+37. 11 delta 087. 1+54. 07 10 46. 8+42. 12+35. 103. 06 08 44. 9+06. 17+59.
Roger. roger. roger. roger.
d-8 à l'expérience. à partir de la poitrine à 59.
Le 02 30 59.
Oui, 02 30 59. en le tenant là pendant une minute.
Pourquoi ne pas, entre chacune de ces choses, l'éteindre, Jim. Quand nous commencerons à nous coucher ...
En entrant dans la zone de la croûte.
C'est tout à fait normal.
Oui ... oui
Je me demande si je devrais mettre mes gants.
... pas aussi confortable. Je vous le dis.
 ... ... ...
Je dis que ce n'est pas gênant avec tous vos gants et votre jazz sur. Je ne sais pas. peut-être que vous serez, mais ...
Voulez-vous que je vous aide à prendre un peu ?
Le quoi ?
Le haut.
Oui, pourquoi ne pas vous, et je vais le ranger pendant que vous êtes au lit. Je vais retarder, vous savez, cependant.
Il monte jusqu'à l'aisselle.
En arrière ici. p devant la fenêtre. p devant le panneau d'instrument. p allant au sol. c si une expérience se produit là où vous avez besoin de moi ... p d-8 est éteint à ce moment. cette course est terminée.
J'ai pris une photo s-5 d'une formation de nuages sur le Pacifique qui arrive sur la zone de la sentinelle côtière du Québec à 03:00 à l'aide de f/11 à 150. c'était le cadre n° 28. je prends plusieurs photos pour s-5. je suis juste dans la zone de la tempête tropicale carla. il est très fortement recouvert en ce moment. je vais prendre quelques formations de nuages. ils ont quelques formations très intéressantes entrelacées en haut d'eux. peut-être que la caméra les prendra. il est si lumineux que je vais tirer 250 à 16 . ce seront des images 28, 29, et je vais tirer au moins deux autres. ceux-ci seront 30 et 31. je devrais passer juste au-dessus de la zone de la tempête.
Le temps de la boîte de vitesse est de 03:18 et 25 secondes.
Je suis en train de tirer à 250 à 11 maintenant.
Le hasselblad a accroché à celui-là. Je ne pense pas que ce soit un bon.
C'était une bonne.
L'obturateur de la hasselblad semble être retardé dans la chute. j'espère que cela ne ruine pas - en excluant les images.
On dirait que nous sommes assez bien hors de la zone typhon. J'attendrai de sortir un peu plus loin et d'essayer d'obtenir un large coup d'ensemble qui couvre toute la zone.
Gemini 4, csq. j'ai été coupé par la boucle goddard. vous dites que vous n'avez pas eu le temps de fermeture de la trappe. avez-vous une sorte d'estimation?
Roger. Je vous appelle un. restez prêts. nous l'avons marqué.
Ne cherchez pas si elle est déplacée.
Roger. c'était beaucoup plus tard que prévu.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tout va très bien maintenant, ici, maintenant. Jim s'est endormi. ... quatre heures de sommeil. J'ai eu un bon repos, aussi et je me prépare à un dîner de bœuf rôti et de maïs crème.
roger. rôti au bœuf et au maïs crème.
Roger ... sur l'ouragan, ou la zone typhoonique ... là-bas juste au-dessus de Carla et ... qui étaient. Je crois que j'ai eu quelques bonnes images de haselblad d'eux là-bas, cependant. il y avait une couverture nuageuse assez étendue d'en haut et quelques formations intéressantes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous allez aussi nous dire que nous retardons le d-9 comme le prévoit notre plan de vol, car nous pensons que nous devrions tous les deux être prêts à le faire.
Roger. le fera.
En ce moment, la pression dans la cabine est de 5,4. elle semble tenir là-haut. C'est là qu'elle est allée au décollage. elle semblait tenir là-bas pendant un certain temps puis elle a progressivement diminué à environ 4,9.
D'accord, tout ici sur le sol semble vraiment bien.
Rog.
C'était vraiment une vue magnifique pendant l'eva.
Je l'imagine. vraiment bon spectacle.
Combien de temps êtes-vous resté dehors ?
Je suis sorti dès que nous avons eu le temps de partir. avant Hawaï, en fait, je suis sorti ... en suivant la caméra et en installant le cordon ombilical. Il a fallu un peu d'effort pour les faire entrer ...
Gemini 4, csq. nous avons les défunts.
Il a pris une autre photo de la formation de nuages à 03:35 ... une formation de type longue tracée.
L'un des sacs alimentaires a fui au couvercle d'entrée où vous avez mis le pistolet à eau.
Je regarde les étoiles maintenant. ce n'est pas comme - c'est clair, pas complètement sombre. il semble que la fenêtre vous donne un filtre qui coupe les étoiles de plus petite magnitude. je regarde maintenant à la grande plongée et directement vers le bas à l'arc et ... et il me semble que ce que je vois maintenant sont principalement les étoiles de deuxième et troisième ordre. les plus petits sont coupés assez bien de l'image en ce moment. à mesure que vous vous plongez plus profondément dans la nuit, je pense que plus d'entre eux sortiront, mais vous ne voyez certainement pas autant d'étoiles que vous le faites voler à 40 000 pieds dans un avion sur une bonne nuit claire.
Les étoiles de Corvus sont en plein rayon de vue en ce moment. Il semble être assez plein de vue. Je suis en train de ramasser probablement jusqu'à environ quatre étoiles d'ordre en ce moment.
Au fur et à mesure que nous pénétrons plus profondément dans la nuit, les autres étoiles sortent. Je les vois - je crois que je peux voir jusqu'à une cinquième de magnitude maintenant. il n'est toujours pas aussi brillant d'afficher des étoiles qu'on le voit dans une nuit claire à 20 000 pieds de l'écran d'un avion. j'ai les lumières éteintes et cela donne une vue beaucoup plus spectaculaire. En fait, les étoiles semblent sortir à mesure que mes yeux s'adaptent davantage. Je regarde maintenant la croix du Sud et les étoiles autour d'elle. il semble y avoir une zone quelque peu éclairée autour d'elle.
Je peux voir les nuages - les étoiles alors qu'elles commencent à descendre dans l'air principal - briller, mais les nuages semblent donner un horizon plus clair. Il ne semble pas que nous - plus tôt dans le vol nous ayons vu un horizon sans nuages et c'était beaucoup plus - c'était une couche assez épaisse de brillance de l'air et vous pouviez voir les étoiles en descendant à travers elle. Dans ce type d'horizon nuageux, cependant, les étoiles sont plus difficiles à voir; bien que je note que certaines des étoiles plus brillantes sont visibles à travers elle à leur coucher.
Je regarde maintenant le grus, et ses étoiles sont assez claires, même les petites étoiles de quatrième et cinquième ordre de magnitude dans le ... à cette heure du soir et de la nuit, le ciel est assez noir et les étoiles sont assez visibles. je peux voir au moins un cinquième ordre.
Le gemini 4, le rkv cap com.
Roger rkv, le géminis 4.
roger. demandez-vous de surveiller la pression de la source primaire o<sub>2</sub>, et de passer à la pression de la source à haute fréquence o<sub>2</sub> pour maintenir la pression de la source entre 930 et 960 psi.
roger, comprenez aller à un taux élevé de 2 pour contrôler la source de 2 entre 930 et 960 psi.
Le gemini 4, le rkv cap com.
Roger. allez-y rkv, jumeau 4.
Roger. J'ai une mise à jour 9-3 pour vous.
Restez à l'écoute, s'il vous plaît.
Prêt à être copié.
Roger. 9-3 04 36 19.07+59.15+47. vous copiez ?
Roger. 9-3 04 36 19.07+59.15+47.
C'est affirmatif.
Pouvez-vous transmettre à Houston que nous étions en dehors ... mais nous avons pu voir la côte du Texas assez clairement et réellement pris ... dehors vous pouviez voir beaucoup plus ... côte du Texas en haut vers la Louisiane ... descendant sur la partie sud de la Floride, je pouvais voir tout l'État de la Floride, et nous sommes partis ... et à peu près à ce moment-là nous avions le commandement de recommencer.
Ça sonne vraiment bien.
C'est une vue magnifique !
Je me suis aussi rendu compte que le contrôle avec le canon était... très bon en jaune, très bon en tonnerre. Le contrôle de roulement n'était pas aussi bon, mais quand j'avais le canon, j'ai pu choisir un endroit sur le vaisseau spatial et y retourner. J'ai pu manœuvrer dans la traduction et aussi dans mon contrôle d'attitude...
Roger. Je comprends.
... je n'avais pas le fusil, mais l'utilisation du lanyard était un peu plus difficile en raison de la position de la porte de la sonde à laquelle elle était attachée. elle avait tendance à - comme le fera un tether, elle avait tendance à me ramener et à me rebondir de la porte vers l'adaptateur un peu plus du temps, et j'ai passé beaucoup de temps à essayer de sortir de cette zone.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... j'ai fini le dîner de bœuf rôti ...
Roger, très bien. le vol a copié vos transmissions.
Roger. Je comprends.
En le regardant maintenant, c'est un triangle. Je peux voir les trois constellations, je pense, clairement. le ... et vega. En fait, je peux voir vers le bas ...
Roger, ça sonne vraiment bien.
... des photos.
J'ai vu une bonne quantité d'étoiles ... j'ai vu les étoiles de l'hémisphère sud. j'ai vu le triangle d'été, ... vega, la croix du nord. il semble que maintenant je monte - je peux voir ... je peux voir le ...
Je crois que j'ai mal compris un peu plus tôt sur le - que j'avais un horizon nuageux. Je n'ai certainement pas un horizon sur le sol. Je peux voir en dessous de l'activité des orages et les étoiles qui coulent dans le brillant de l'air. alors c'est certainement un horizon de brillant de l'air. et je l'estime être d'environ 11 à 12° angle, section pie, de ma vue. il y a une bonne exposition de orages en dessous en ce moment.
Il commence à se lever et je peux encore voir quelques étoiles. Je vais essayer de voir quelle chance j'ai de voir des étoiles du côté ensoleillé de ce passage.
Je suis de retour à la croix du Sud avec la zone de lumière de - je suppose beaucoup de très lumineuses ... étoiles. Je ne me souviens pas avoir vu exactement le même écran dans le planétarium. alpha centauri et bêta sont assez clairs. je suis encore à ce moment-là - il commence à se faire briller et je peux encore voir quelques étoiles. je pense qu'elles vont jusqu'à au moins le sixième ordre maintenant. j'ai commencé vers le quatrième et je suis descendu vers le sixième. il y a vraiment beaucoup d'étoiles dans ce ...
La bande de lumière des étoiles semble - les étoiles juste autour de la croix sud et la zone vide plutôt sombre et la droite - sur le signe de la croix et que lorsque vous revenez vers l'alpha et le bêta centauri, la zone de lumière continue. il semble juste ... un gros morceau de - oh, il semble que nous allons être en retard.
Il ressemble à... il ressemble à... en fait, il est probablement. il est certainement clairement défini, cependant. vous pouvez voir les vides sombres - une zone de vide sombre, ... en elle.
Il y a la petite corona australis, que nous avons décidé d'utiliser comme calibration. Elle est devant moi en ce moment, et elles descendent à des étoiles de cinquième ordre et je peux voir des étoiles qui sont nettement de moins grandeur que les étoiles de la corona australis.
Les msc-2 et -3 sont éteints à 04 19 40. j'ai peur que j'ai tellement regardé les étoiles que j'ai oublié de les éteindre au bon moment.
Maintenant, c'est la lumière du jour du côté de Jim, et en regardant de mon côté, je peux encore distinguer certaines des étoiles. Il semble que vous puissiez garder le vaisseau spatial orienté de sorte qu'un côté soit sombre. du côté sombre, vous pouvez voir des étoiles: mais l'autre côté est en plein jour. le côté de Jim est certainement en plein jour en ce moment et le mien est dans le noir. C'est l'une des choses qui m'a le plus surpris plus tôt dans le vol quand j'ai regardé toutes les petites papillons du booster, et comment il était sombre et à quoi il ressemblait. J'ai regardé vers Jim et il regardait par la fenêtre parfaitement en plein jour. c'est en fait la façon dont il était censé être, mais c'était une chose assez intéressante - la première fois que vous le voyez.
Je viens de prendre une photo de l'S-5. Je viens juste de passer le désert du Sahara. C'est vraiment une vue magnifique. Je vais prendre plusieurs autres photos.
J'ai pris deux photos - 45 et 46. je passe maintenant en Afrique, en regardant le désert du Sahara.
Je passe maintenant par le côté est de l'Afrique. Je vois beaucoup de ...
Gemini 4, csq cap com.
Allez-y csq, jumeau 4.
Roger. Je vous lis fort et clairement. J'ai les informations rétro pour vous. êtes-vous prêt à copier?
S'il vous plaît, restez à côté.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Prêt à être copié.
Roger. zone 11-delta δt zéro. gmtrc 01 jours 07 48 58. ret 400 k, 15+26. zone 12-delta: δv 96. δt 2+05. gmtrc 01 jours, 08 heures, 46 minutes, 55 secondes. ret 400 k 07+30. ret reverse bank 13+31.
roger, la dernière partie de votre premier message et la partie avant ont été bloquées. dites encore la première. répéter la seconde - zone 12-d: 96. 2+05. 01 08 46 55. 07+30. 13+31.
Roger, je vais revenir à 11-bravo, 11-bravo δv zéro. δt zéro. gmtrc 01 jours, 07 48 58.
roger. 11-b 0.0.01 07 48 58, et je n'ai pas obtenu les deux derniers ...
roger. ret 400 k est 15+26. il n'y a pas de retrb.
Roger. 15+26. comprendre. merci.
roger. j'ai aussi 12 bravo δv 160. 3+37. jour de travail, 09 31 18. 10+39. il n'y a pas de rétrb.
Roger. 12-bravo 160. 01 09 31 18. 10+39.
roger. and also area 13-2 120. 2+33. 01 days, 10 10 25. 04+21. 9+08.
Roger. 13-2 120. 2+33. 01 10 10 25. 04+21. 9+08.
Roger, tu as bien compris.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je ne vais pas atteindre le taux élevé de ce moment, car le pilote de commandement dort assez bien et je le laisserai dormir.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais garder un œil sur elle et ne pas laisser aller beaucoup plus haut.
Je le répète.
Je le regarderai et je ne le laisserai pas monter beaucoup plus haut, mais je préfère le laisser aller dormir maintenant qu'il dort.
D'accord.
Pouvez-vous me donner une nouvelle mise à jour de mon plan orbital ici ?
Pour l'orbital quoi ?
Pour le diagramme orbital. j'ai besoin du nœud ascendant de l'orbite traversant l'équateur.
Roger. Je vais vérifier avec Houston.
On dirait que je viens de passer quelques-unes des îles Marshall là-bas. Elles étaient assez claires et on peut voir les atolls et autres choses autour des îles elles-mêmes. J'ai essayé de les prendre en photo, mais je les ai prises un peu trop tard. Elles étaient très claires et très faciles à distinguer.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Ceci est un gemini 4.
roger, gemini 4, houston cap com. vous lis fort et clair. j'aimerais mettre à jour votre plan de vol et en suivant je vais mettre à jour votre carte orbitale.
Vous avez coupé. disons encore une fois, Houston cap com. comprenez le plan de vol de mise à jour.
Gemini 4, c'est Houston cap. Je voudrais mettre à jour votre plan de vol pour les 4 prochaines heures.
Vous êtes en train de couper et de sortir.
Disons encore une fois, gemini 4.
En cas de coupure et de retrait, continuez à mettre à jour.
Roger, je comprends. tu es prêt à copier la mise à jour sur le plan de vol?
Houston cap com, gemini 4. allez-y avec la mise à jour.
roger, gemini 4. c'est houston cap com. Votre plan de vol est mis à jour. greenwich mean time all times. 05:46 ...
Roger, allez-y.
... piste de c-band d'ascension, de 05:56 à 06:16. essayez votre vérification orbitale nav, si possible, sans utiliser de carburant d'attitude.
gemini 4, houston cap com. avez-vous reçu mon dernier?
Vous avez tous été bloqués après ...
Je le répète encore une fois, de 05:56 à 06:16.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com ...
Houston cap com, houston cap com, gemini 4.
Roger, je le répète. 05:56 à 06:16, vérification orbitale nav, en utilisant aucun carburant d'attitude.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Allez, c'est le jumeau 4.
roger. 06:15, commander pilote éveillé.
Roger. 06:15, le commandant pilote est éveillé.
roger. 07:02 rkv tape playback. pilote de commande de type 1 de données médicales.
Gemini 4, houston cap com. vous lisez ?
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Je vais diffuser les deux derniers éléments du plan de vol en aveugle. commander pilote manger 07:15 à 11:15. pilote dort 07:15 à 11:15.
J'ai pris une photo de s-5 juste au moment où j'ai pris contact avec Houston et je n'ai pas pu co-enregistrer. C'était d'une formation de nuages à environ 05:06.
Notre état de déconnexion est en panne, juste un peu plus de 12 ampères.
gemini 4, gemini 4, c'est le cap rkv com.
gemini 4, gemini 4, c'est le cap rkv com.
Allez-y rkv, jumeau 4.
Roger, comment lis-tu ?
Je vous ai lu clairement et fortement sur le meilleur que nous ayons eu depuis un certain temps.
roger. j'ai des mises à jour de plans de vol pour vous. combien avez-vous copié sur le csq?
roger. 07:15 le pilote de commande se réveille. 07:02 rkv tape dump. type médical 1 pour le pilote de commande 08:15.
roger. 07:15 à 11:15 le pilote dort. 08:35 rkv vous mettra à jour avec des pla et des cla et un dépôt de bande rkv. j'ai des informations de mise à jour de la navigation orbitale pour vous.
Roger. comprenez. 07:15 à 11:15 le pilote dort. 08:35 pla et cla mise à jour, et je suis en attente de la mise à jour orbitale.
Roger. il y aura aussi un dépôt de bande à 08:35.
roger. j'aimerais savoir la qualité du dépôt de bande que nous avons donné maintenant. soyez informé que nous avons ... attitude de tenir pour vous.
roger. nous avons eu deux décharges ici et elles ont été extrêmement bonnes... le site a rapporté que les décharges de bande ont été bonnes.
roger.comprendre ... demandez une mise à jour de l'orbite.
roger. nœud ascendant de longitude 3° ouest. g.m.t. 05:53.
roger.comprendre le nœud ascendant de longitude 03° ouest à 05:53 g.m.t.
C'est affirmatif. le cap va également essayer de remonter l'ascension de l'air au sol.
Roger. nous serons prêts pour ... pour le moment.
Roger, nous vous avons donné un t<sub>x</sub>.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous allez transmettre à Houston que nous avons apparemment une ampoule brûlée dans la fenêtre arrière du sextant, et si elles pourraient avoir des instructions supplémentaires pour nous. peut-être que nous avons une ampoule supplémentaire à bord ... la batterie ... l'ampoule.
rkv, gemini 4. avez-vous entendu ?
Roger, le Gémeau 4.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... est resté relativement bas. nous avons fixé une propagation du point de rosée d'environ 13 ou 14°.
Dites encore une fois, s'il vous plaît, jumeau 4.
Nous obtenons un point de rosée réparti sur l'ordre de 65° de bulbe humide et d'environ 73° de bulbe sèche. Cela a l'air bien. Cela a l'air plutôt bien d'ici à présent.
Roger, vraiment bien.
... dormant avec la plaque faciale fermée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le cap de Houston.
 ... ... ...
Gemini 4, houston cap com. Je peux vous entendre transmettre mais vous êtes illisible.
Houston, Gémeaux 4. vous vous êtes séparés. vous vous êtes séparés, Gémeaux 4.
roger, gemini 4. c'est houston cap com. je vous lis maintenant très, très faible. il n'y a pas d'ampoule de rechange pour votre sextant. suggérez de l'éclairage à la pointe des doigts seulement.
Roger, vous passez par une zone de cinq carrés ...
Roger. vous êtes à peine lisible. nous vous recommandons de nous conseiller sur vos périodes de sommeil, que vous ayez ou non l'impression d'en avoir assez. et nous allons essayer de mettre en temps réel le plan de vol autour de votre période de sommeil.
... 25 minutes ... ne pas le réveiller à ce moment-là s'il dort encore bien et le laisser aller et dormir.
Je ne peux pas vous lire - je ne comprends pas de quoi vous parlez. apparemment vous pouvez me lire. nous sommes préoccupés par votre pression de source. avez-vous dit que c'était 973? 973 ed?
Gemini 4, c'est Houston cap. Nous sommes préoccupés par la pression de votre source atteignant la limite.
roger. soyez informé que le o<sub>2</sub> est à ...
Houston cap com, géminis 4.
Allez à la gemini 4. houston cap com.
roger. be advised le o<sub>2</sub> est à environ 970 à l'heure actuelle.
Gemini 4, houston cap com, dites encore votre dernier, s'il vous plaît. dites encore.
... o<sub>2</sub> ...
Gemini 4, houston cap com. comprenez que votre pression de source est de 970 °C. est-ce que cela affirme?
 ... ... ...
Gemini 4, houston cap com. vous êtes illisible, apparemment vous nous lisez bien. je vais juste rester debout.
Jim commence à sortir du côté du jour de son côté, et encore une fois j'ai de très bonnes étoiles de mon côté. J'ai l'aquila juste devant moi en ce moment. On dirait que je lis - je vois des magnitudes maintenant à la cinquième rangée, et Jim a la lumière du jour de son côté.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez à Houston, Gémeaux 4.
roger. nous avons reçu une trace négative de la bande C sur l'ascension. pouvez-vous nous dire quelles étaient vos attitudes, s'il vous plaît?
Roger. répétez, s'il vous plaît.
roger. nous avons reçu une piste de c-band négative sur l'ascension. nous aimerions savoir quelles étaient vos attitudes.
Le pitch à l'époque était - la petite extrémité pointe principalement vers les étoiles, et nous étions en dérive libre.
Roger. nous l'avons. cela explique la piste négative de la bande c.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il tourne 360° quand il pointe vers le bas, mais quand il pointe vers le haut, il n'est pas très bon, je suppose.
J'ai juste pris une autre photo de l's-6. elle était au-dessus de la zone désertique montrant les longues lignes longitudinales de la poignée dans le sable.
J'ai pris une deuxième photo en traversant la côte est de l'Afrique.
On dirait que je viens juste - je pourrais voir la ville de La Mecque. elle devrait être dans mon quartier. pourrait la traverser. la péninsule arabique -
... passe, je vais prendre une autre photo de la région de la péninsule arabique.
Mes attitudes lors de la dernière prise de vue étaient d'environ 90° en bas et d'environ 30 ou 40° ...
J'ai pris une autre photo de la région de la péninsule arabique. On dirait qu'elle monte le long d'un lit de rivière sec. L'érosion est là où l'eau vient parfois.
J'ai pris une autre photo de l's-6, n ° 51.
Nous passons au-dessus de l'Himalaya, je crois. Très proche des images que Gordo a prises sur son vol orbital. Je crois que Jim regarde à travers sa fenêtre à ce moment-là.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Allez à Houston, Gémeaux 4.
roger gemini 4, houston cap com. j'ai une mise à jour 11-bravo. êtes-vous prêt à copier?
S'il vous plaît, restez à côté.
Comprenez que vous êtes prêt à copier 11-bravo. over.
Gemini 4, voici la suite de la mise à jour 11-bravo.
3+57. 07 08 55. 09+30. l'angle de la banque inverse n'est pas applicable.
Houston, Gémeaux 4.
gemini 4, houston cap com. avez-vous copié la mise à jour 11-bravo?
gemini 4, gemini 4, houston cap com. avez-vous copié la mise à jour 11-bravo?
gemini 4, gemini 4, houston cap com. avez-vous copié 11-bravo?
Je vais lire 11-bravo une fois de plus dans le blind. 11-bravo: 183. 3+57. 07 08 55. 9+30. angle de banque inverse non applicable.
Houston cap com, géminis 4 ...
Gemini 4, houston cap com. vous êtes toujours illisible.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. comment me lisez-vous ?
Gémeaux 4, chirurgien. comprenez la pression artérielle. donnez-moi une marque sur votre exercice.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Marque !
La pression artérielle est en train de se développer.
La taille totale.
... la pression artérielle en attente de votre nourriture, de votre eau ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je me sens bien reposé maintenant, même si je n'ai pas vraiment pu bien dormir. J'ai pris deux repas. J'ai déjeuné juste après avoir terminé notre exercice d'éva et pendant que Ed dormait. puis j'ai pris un autre repas, repas b. Dans le premier repas, je n'ai pas mangé les morsures de bacon et d'œufs. Dans le second repas, je pense que j'ai mangé tout. Après m'être réveillé, j'ai pris 10 avalées d'eau.
Roger. J'ai bu 10 gouttes d'eau depuis que je me suis réveillé probablement... avant de me coucher.
roger. tout autre commentaire?
Nous avons réussi à obtenir le système urinaire, les sacs d'urine jetés, et nous sommes en très bonne forme ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger, sachez que jusqu'à présent, nous avons dû éviter toute eau flottant autour de la cabine. Je pense que nous nous en sortons assez bien là où nous sommes.
roger. c'est rkv cap com. j'ai une mise à jour à des fins photographiques sur la onzième révolution.
Roger. se tenir à côté de l'un.
D'accord, continuez avec votre mise à jour.
roger. typhoon babe, heure locale 07:56, au sud de hong kong. il sera au nord de la piste de terrain.
roger, 07:56 nous verrons au nord de la piste de terrain, baby typhon.
Est-ce que c'est vrai ?
Roger. c'est affirmatif. ce sera au sud de Hong Kong.
Roger. au sud de Hong Kong.
Roger, j'ai aussi une mise à jour 11-bravo pour vous.
Attends une minute.
D'accord, allez-y.
11-bravo 183. 3+57. 07 58 55. 09+30. gmtrb n/a.
Roger. donnez-nous encore notre δv. nous avons raté ça.
Roger. 183.
Rkv, gemini 4. donnez-nous encore notre δv. dites-le encore.
183. Il y a eu des révoltes.
Ok, gemini 4, en lisant 11-bravo 183. 3+57. 07 58 59. 09+30.
Roger, Roger, Roger.
... sur l'Afrique j'ai pris une photo ... je pense que c'était l'exposition n ° 53 dans le magazine hasselblad.
Nous sommes au-dessus de la Méditerranée. C'est très facile à reconnaître. Je vois un couple de très grands navires. Ils partent de Beyrouth. Nous devrions être en train de passer juste au sud de Beyrouth.
Je viens de prendre une photo. cadre n°14 sur le contarex le même film que celui que nous avons utilisé pour l'eva. Il y a le début d'une longue zone de nuages. Il semble être coupé entre la zone désertique et la zone montagneuse qui s'étend sur la Chine.
Il est 07:55 et 1/2. j'ai tiré sur le contarex, essayant d'obtenir l'ouragan babe. ce n'était pas très réussi. l'ouragan lui-même n'est pas très répandu. maintenant il ressemble à un autre groupe de nuages.
gemini 4. comment lis-tu ?
Roger, je vous ai lu fort et clairement.
Clairement et fort.
Roger, c'est le plus clair qui soit.
Oui, c'est très agréable de parler à des gens que je peux comprendre. Cela ne se produit pas très souvent.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai une mise à jour du plan de vol pour vous, pour le temps écoulé au sol de 19 heures allant de 22 heures à 22 heures.
Roger. Allez-y, allez-y.
roger, le 12 rev rkv mettra à jour votre temps de pla et cla; le 13 rev canary islands aura une piste de bande c. et aussi il y aura un contrôle de nav astro-orbital. pas d'utilisation de propulseur pour le contrôle de l'attitude. c'est un g.e.t, de ... ou un g.m.t. temps de 12 heures 16 minutes 00 secondes. rev 13 tape dump over carnarvon. après le carnarvon pass retournez à un plan de vol normal sauf lorsque des changements sont nécessaires. avez-vous copié?
Roger, comprenez, à 18h à 22h, le rev 12 sur rkv, je serai mis à jour avec mon pla et cla. rev 13 sur canary aura une piste de bande c. à un g.m.t de 12 16h00, je peux faire une navigation en orbite pourvu qu'il ne nécessite aucun carburant. le rev 13 j'aurai un vide de bande sur carnarvon et je commencerai un plan de vol normal après ce temps. est-ce correct?
Roger. c'est vrai. tout semble toujours très bien pour nous sur le terrain.
Roger, il a l'air plutôt bien ici aussi.
Roger, il le ferait.
Je pense avoir regardé la Terre sous tous les angles imaginables au cours des 6 ou 8 dernières heures.
Oui, je peux l'imaginer.
Avez-vous des mises à jour pour nous en ce qui concerne le pla et le cla en ce moment?
Nous n'obtiendrons pas ce négatif avant la prochaine révélation.
Très bien, très bien.
C'est vraiment bien de parler à quelqu'un que je peux comprendre et à quelqu'un qui peut m'entendre.
Roger, nous sommes en quelque sorte dans la même forme, ici, assis dans ce bateau. nous avons un petit problème pour communiquer avec le reste du monde.
Ok, on va se mettre à parler un instant parce que je ne peux pas parler à eux non plus.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment va le sommeil là-haut, flottant autour?
Cela ne va pas très bien parce que malheureusement, nous n'avons aucun moyen d'éteindre la radio. Alors quand nous parlons comme ça, Ed peut vous entendre et moi; bien qu'il ait son volume bas, je suis sûr qu'il nous entend maintenant. et il est terriblement serré. nous avons tout ce matériel supplémentaire à bord que nous espérions déposer et il est vraiment bondé.
Oui, mon ami !
Il semble que ce serait un sommeil doux, sans poids ni autre chose.
Oui, mais vous êtes toujours restreint à une certaine position, tout comme si vous étiez assis sur un siège d'autobus. Bien que vous ne soyez pas assis sur votre jambe, vous devez toujours vous asseoir dans la même forme.
Oui, je peux l'imaginer.
Gemini 4, vol demande comment vous allez en ce qui concerne la mise à l'écart des choses et si vous êtes un peu bondé là-haut.
Oui, en effet. nous sommes bondés. nous avons la plupart de cette déchets dans notre pied, et je suppose que nous allons devoir en tenir une partie pendant la réentrée.
Ça sonne comme un plaisir.
Jusqu'à présent, notre principal problème, en dehors de la trappe et de quelques autres moments passionnants, est de trouver ce qu'il faut faire de tout ce que nous avons.
Oui. Eh bien, voyons, il y a beaucoup d'espace vide autour de vous.
Oui, et j'aimerais bien pouvoir y arriver.
Oui, je peux l'imaginer.
Il conseille qu'ils aient de très bonnes communications sur ce télécommande aérienne-terrestre et qu'ils souhaitent que vous reviendriez sur le problème que vous aviez avec la fermeture de la trappe.
Roger. il y a deux engrenages que nous avons qui tournent quand vous tirez la poignée en avant et en arrière. l'un d'eux est le engrenage qui agit comme une hache, un petit cylindre avec un piston dedans et une pointe derrière qui engage la hache. et nous avons eu un petit problème avec cela avant de l'ouvrir et après l'avoir ouvert nous avons eu beaucoup de difficultés à faire fonctionner cette hache. aussi, nous avons eu beaucoup de difficulté à faire fermer la trappe assez loin pour pouvoir même commencer à la verrouiller. alors, ed a dû pousser la hache avec sa main à chaque fois jusqu'à ce que nous avons commencé la chose. et j'ai tiré sur la chose jusqu'à ce que je pensais probablement que je vais briser une droite de la trappe. et nous avons finalement eu la trappe, et elle est enfin venue. alors je ne pense pas que nous devrions essayer de l'ouvrir plus.
Oui, Roger. Cela semble être une bonne idée de garder le dossier fermé.
rog. je ne sais pas quel était le problème quand nous avons fait le tour mais je peux vous dire une chose, je suis content que nous ayons passé tant de temps à nous entraîner à fermer et à fermer les portes.
Oui, toutes ces formations supplémentaires se sont parfois avérées rentables.
roger, gemini 4. nous sommes sur le point de venir à Los ici bientôt.
Gemini 4, le rkv.
Je viens de prendre une photo sur le hasselblad, cadre 54. une photo de nuages sur le sud de l'Atlantique ...
55 sur le cadre de la hasselblad juste au moment où nous sommes arrivés en Afrique. nous avions une très bonne bande de nuages à haute altitude, il semblait - alors j'ai pris une autre photo des nuages à haute altitude.
Je viens de prendre le cadre 56 sur le hasselblad. c'était une caractéristique topographique. il semblait avoir été un vieux volcan à un moment donné et on pouvait voir les cercles concentriques au sommet de l'endroit où il avait éruptionné plusieurs fois ou la façon dont il s'était érodé.
... le film pack n°11 sur le hasselblad et n°7 sur le ...
Je viens de voir le booster sous le soleil, à une distance que j'estimerais être de 50 miles environ. Le temps est de 09:16 et 1/2.
Je ne sais pas dans quelle direction je pointe quand j'ai vu le booster. Je ne peux pas voir le sol en ce moment.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
rkv, gemini 4. comment lis-tu ?
Roger, je vous lis assez clairement, un peu de bruit de fond.
Le gemini 4, le rkv cap com.
Roger rkv, vous avez rompu. Je n'ai reçu que la première et la dernière partie de votre message ici.
Roger. Je vous lis fort et clairement maintenant.
C'est la même chose ici.
Roger, j'ai beaucoup de choses à te dire.
D'accord, allez-y.
Roger, j'ai une mise à jour de la carte. ce sera g.m.t. 10 17 49. le nœud ascendant 73° ouest. vous copiez ?
Roger. 10 17 49. 73° ouest.
Roger, j'ai une correction au plan de vol. vous serez déversé sur la 13e rev sur l'île des Canaries et le déversement de bande pour carnarvon sera changé à la 14e rev.
Dépouillez le canary le 13 et le carnarvon le 14.
Roger, restez à l'affût des mises à jour rétro.
Roger, allez-y.
Roger, 13 +32, 146, 03 +32, 11 01 48, 12 +09, 14-2: 121, 03 27 11, 56 46, 3 +17, 8 +36. 14-bravo: 130, 02 +46. 12 35 16, 12 +59. 15-1, 121, 2 +34, 13 21 00, 04 +07, 09 +03. 15-bravo: 121, 02 +34, 14 10 30, 12 +22. 16-1: 140, 3 +26, 14 54 40. 3 +14, 8 +35, 16-bravo: 096, 02 +03, 15 50 26. 11 +28. 17-1: 158, 3 +48, 16 28 28, 2 +39, 08 +22. 17-bravo: 087, 01 +51, 17 26 03, 1003. tout à fait, vous copiez ?+
Le gemini 4, le rkv cap com.
rkv, le gemini 4.
Roger, tu as copié ces photos ?
J'ai été réduit à 17-1 et vous avez commencé à rompre. j'ai eu 17-1: 138, 3+48 ...
Roger, nous sommes sur le point de perdre. c'est tout ce que je peux te donner.
Je ne peux pas vous lire, rkv.
Roger, nous sommes sur le point de monter à Los, alors c'est tout.
D'accord, donnez-moi un hack du temps g.m.t. si vous pouvez.
Roger, 10 16 20. 2, 1.
10 16 20. Mark !
Roger, merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, canary cap com.
Allez-y, canary, jumeau 4.
Roger, donnez-moi votre interrupteur de lecture pendant 10 secondes.
Le commutateur de lecture s'éteint.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, canary cap com, j'ai plus de données de retrofire pour vous. restez prêts à copier.
Roger, vous êtes prêt.
17-bravo 87, 01+51. 01 17 26 03. 10+03. 18-1 04+14. 18 02 42. 02+44. 08+57. 18-bravo 85. 01+48. 18 57 42. 09+19. 19-4 137, 03+3 - correction, correction, 03+22. 20 50 11. 03+10,
08+40. c'est tout. Vous l'avez ?
Roger, j'en avais, mais je n'avais jamais obtenu 17-1 avant. peux-tu me donner - j'ai obtenu 158. 3+48. et je n'ai jamais obtenu le gmtrc.
roger. gmtrc 16 28 28.02+39.08+22.
Roger, je les ai. Merci.
Canary, quelle est ma orbite actuelle? savez-vous?
Je le répète.
Quel est mon apogée et mon périgee actuels?
Restez à l'affût.
L'apogée est de 155,7 - le périgee est de 88. ils vous donneront de meilleures données une fois qu'ils auront obtenu notre piste radar.
D'accord.
Le carnarvon cap gem com.
Le gemini 4, le carnarvon cap com. over.
carnarvon, c'est le jumeau 4. comment lis-tu ?
Roger, lis-le fort et clairement. comment puis-je ?
Clairement et fort.
Roger, pouvez-vous allumer votre interrupteur de lecture de quantité, s'il vous plaît?
D'accord, on l'a fait.
Avez-vous terminé votre expérience d'exercice m-3 ?
C'est juste un passe médical.
D'accord. J'aimerais lire cette pression et quantité de pression primaire de votre part, s'il vous plaît.
Roger, la pression de la première est de 970 psi. La quantité est d'environ 39 1/2 pour cent.
Roger, j'ai copié. merci.
Gemini 4, j'ai quelques temps pour vous. prêt à copier? ce sont quelques changements à votre plan de vol.
D'accord, allez-y.
Nous aimerions que vous changiez votre commutateur de balise de bande c de l'adaptateur à la position continue au 11 52 43.
roger, le commutateur d'adaptateur de bande c est continu à 11 52 43.
C'est affirmatif. nous aimerions que vous revieniez commander à 11 59 23.
Roger, retour à la commande à 11 59 23.
affirmatif.
J'ai une question, carnarvon, il semble que nous reprenions la ligne de carburant et que nous allons ensuite faire le reste du plan de vol comme prévu à l'origine.
Roger, c'est affirmatif.
Mon plan de vol me montre que je vais me coucher puis à l'heure écoulée d'environ 20h30.
C'est affirmatif.
D'accord.
Au bout de 22 heures, nous reprendrons le plan de vol. Nous serons de retour sur la courbe du carburant à ce moment-là. correct?
affirmatif.
D'accord.
Oh, et j'étais aussi - tu peux m'entendre ?
Oui, oui.
D'accord, je suis en train de changer les enregistreurs biomedés maintenant de n ° 1 - sur - sur et n ° 2 - sur. le pilote de commandement va dormir à ce moment. l'heure est 11:43.
Le sextant est-il de retour dans la boîte ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Où est le sextant?
Où est le quoi ?
Le sextant.
C'est juste ici. Vous le voulez ?
Oui. avons-nous fait fonctionner la lumière ?
Non, pas du tout.
Le carnarvon cap gem com.
Le gemini 4, le carnarvon cap com. over.
Gemini 4, carnarvon. si vous lisez, le pilote peut-il s'il vous plaît mettre le thermomètre oral dans sa bouche.
Le gemini 4, le carnarvon.
Allez, carnarvon. le jumeau 4.
Roger. Le pilote peut-il s'il vous plaît mettre le thermomètre buccal dans sa bouche?
Roger. affirmatif. j'ai le thermomètre buccal dans la bouche. voulez-vous que je le garde fermé pendant quelques minutes pour que vous puissiez obtenir une température?
D'accord. vous pouvez commencer à pomper la pression artérielle du pilote, et laisser le thermomètre dans la bouche.
Le cuff est à grande échelle. ok gemini 4, nous avons assez de température orale. restez prêts pour l'aéromédical.
C'est le chirurgien carnarvon. Votre pression artérielle est en train de monter ...
Je crois qu'il dort assez bien. Je préfère ne pas le déranger. Puis-je vous le remplacer et vous en donner un quand il se réveillera?
C'est le chirurgien. Dites encore une fois. C'est le pilote qui parle?
Roger. c'est affirmatif... l'entraîneur est sur le côté du pilote de commandement et il dort, je crois...
Comprenez. méfiez-vous de l'exercice à ce moment-là. Pouvez-vous me dire ce que vous avez mangé, dormi et bu?
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Que diriez-vous d'un rapport sur la nourriture, l'eau et le sommeil, s'il vous plaît?
J'ai eu un sommeil profond et je me suis réveillé quand le ... a changé de deux à un puis je l'ai remis à deux et je suis retourné dormir à nouveau pendant au moins 2 heures et demie. je ne l'ai pas fait ... jim a dû en fait souffler le reveille pour que je me lève.
Vous dites que vous vous êtes réveillé il y a une heure. À quelle heure êtes-vous allé vous coucher, s'il vous plaît?
J'ai dormi une heure et je me suis réveillé à 11h30.
Est-ce que c'était un sommeil de 4 heures à 11h30?
C'est affirmatif... c'était 11h30 et j'avais dormi environ 4 heures.
Avez-vous mangé quelque chose ?
Non, je n'ai pas mangé depuis que je me suis couché - juste avant de me coucher. J'ai bu environ 6 gouttes d'eau depuis que je me suis levé et que j'ai bu ...
Vous n'avez pas mangé de repas.
C'est affirmatif, je n'ai pas encore mangé cela.
D'accord, c'est tout ce que j'ai. Merci.
Roger ...
Le carnarvon cap gem com.
Allez, carnarvon, les jumeaux 4.
Vous avez les gants enlevés ?
C'est affirmatif. Je me suis déguisé depuis que ... j'ai déguisé mes manches après la première période de sommeil de 4 heures que j'ai eu.
Roger, comprenez. j'ai votre repère d'Apollo en cours de route. prêt à copier?
S'il vous plaît, restez à côté.
Allez-y, prêt à copier.
Roger, Apollo run one 13 54 08, au nord-est de la piste, 92 miles, et ... contrainte sur le contrôle de l'attitude.
Roger, le pilote de commandement a-t-il aussi les gants enlevés ?
Les gants du pilote de commandement sont-ils enlevés ?
- il les a mis pour retourner dormir.
Roger. Votre enregistreur biomed n°2 devrait être allumé et votre n°1 éteint à ce moment-là.
Nous avons un interrupteur sur ce régulateur de pression négatif ... le interrupteur ... le interrupteur de rupture a ... de sorte que le numéro 1 ... et voici la configuration maintenant, le numéro 1 est activé et le numéro 2 est désactivé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous pourriez vérifier cela pour nous, mais cela semble être un changement plutôt tardif et c'est la configuration dans laquelle nous avons été en cours de fonctionnement.
D'accord, je vais vérifier.
Nous voulons que vos enregistreurs soient dans la position où vous êtes en ce moment.
Roger, comprenez. nous sommes dans la configuration avec le numéro 1 activé et le numéro 2 désactivé.
C'est affirmatif. très bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez à Houston, Gémeaux 4.
Roger, Ed. J'ai un petit peu d'informations à vous transmettre ici - vous lisez bien ?
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez-y, Houston. le géminis 4 vous donne cinq carrés.
Roger, nous voulons que vous repreniez votre plan de vol normal. Nous basons cela sur le fait que nous pensons que vous avez 205 pieds/seconde δv à gauche et 63 révisions, vous serez toujours en orbite 81, 125,7.
Roger. comprenez que nous nous attendons à la 63e rev à 81, 125. nous aurons besoin de 113 oams à ce moment-là et nous sommes prêts à entrer dans notre plan de vol normal.
roger. votre orbite ne se détériore pas aussi vite que nous l'avions prévu, a un facteur de détérioration d'environ 0,8. nous sommes donc très satisfaits de votre orbite et nous ne pensons pas que vous aurez besoin d'un ajustement d'orbite.
C'est vrai, ça sonne bien. c'est cette capsule jumelle rationalisée.
En outre, cela est basé sur la quantité de carburant consommée dans votre première orbite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Essayez d'identifier votre repère Apollo, mais rappelez-vous, la chose est à 92 miles de là, alors ne pas dépenser beaucoup de carburant à sa recherche. Je vous recommande de réduire votre consommation de carburant à partir de maintenant.
D'accord.
vous commencez à vous briser, houston... houston, avez-vous lu le gemini 4 ?
Roger, je vous ai lu.
Vous commencez à rompre; vous semblez avoir un bruit de fond fort.
Roger, je vais vous en apporter quand nous serons à Bermudes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez, Houston, le Gémeau 4.
Roger. quel est le statut de votre fan là-bas? êtes-vous sur un fan ou deux fans?
Nous sommes sur un seul ventilateur, nous sommes sur un seul ventilateur depuis deux heures.
roger, comment va ton confort ?
Ce n'est pas mal. Il fait un peu chaud ici. Il semble qu'il se chauffe quand je vais me coucher. Je ne sais pas pourquoi. Il devrait faire froid alors, mais il semble qu'il se réchauffe alors et nous les mettons sur pendant environ 3 heures, deux ventilateurs pendant que je dormais.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il semble qu'il se réchauffe un peu dans ce costume de lapin.
Oui, je ne suis pas surpris.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, la dernière chose que j'ai essayé de vous dire avant de vous perdre il y a quelques secondes, c'était l'utilisation judicieuse du carburant. Ils pensent que vous avez assez pour compléter le plan de vol entier maintenant.
Comprenez. pourquoi ne pas nous appeler sur ces sites historiques ?
Roger, ne t'inquiète pas pour celui en Afrique, car il est à environ 19 miles et tu n'es à seulement 114 miles de haut en ce moment.
Roger, nous allons le chercher. C'est vraiment bon; nous le chercherons mais nous n'utiliserons pas autant de carburant. On dirait que Jim est assez bien bouché. Il n'a pas bougé depuis une heure et demie.
J'avais un communiqué de presse pour lui, ici, sur l'équipe de baseball de Mike. Voulez-vous le prendre et le lui transmettre?
Rog, passez-le à la main.
D'accord, les faucons ont gagné leur ligue de 3-2, ils ont battu les faucons. les faucons ont obtenu 3 runs sur 2 hits, les faucons ont obtenu 2 runs sur 3 hits.
Roger, comprenez, les faucons ont gagné 3-2.
Roger. voici le titre de l'article d'aujourd'hui; vous pourriez passer aussi, ça sonne plutôt bien. les gros titres sont "aw, ed, s'il vous plaît, remontez dans le vaisseau spatial".
Qu'est-ce que c'était ? répétez-le.
Les titres sont "aw, ed, s'il vous plaît, remontez dans le vaisseau spatial".
Je lui les donnerai quand il se lèvera.
Je le répète.
Venez, Gus, je vous le dis. C'était un peu difficile d'y entrer.
Je ne peux pas vous lire maintenant, dis-le encore une fois.
C'était dur d'entrer et c'était un peu difficile de revenir, aussi. mais il y avait certainement quelque chose là-bas!
Oui, je suis sûr que je t'envie.
Roger, c'était vraiment génial. nous ne savions jamais quand tu nous liserais ou non.
Oui, votre vox était toujours à clé et nous n'avons pas pu entrer ou essayer de vous dire que votre temps était écoulé et de revenir. nous n'avons jamais pu vous contacter.
Oh, c'est vrai ? je suis content que tu ne l'aies pas fait.
Je pourrais le dire.
Il était difficile de prendre des photos avec ce matériel, ... c'était bien. Nous avons essayé de prendre des photos là-bas ... mais nous n'avons jamais obtenu ma satisfaction avec mes photos de caméra fixe.
dire.
Le rouleau sur le 16 mm extérieur. nous devrions avoir quelque chose avec cela.
Oui, j'espère que vous en aurez de bons. Pouvez-vous nous donner une quantité lue pendant environ 10 secondes?
quantity est en train de venir pour 10 secondes.
Avez-vous déjà mangé quelque chose ?
Je suis au milieu de mon premier plat de soupe et on m'attend à prendre une petite salade de poulet et à finir avec une salade de fruits et du jus d'orange.
D'accord, nous avons votre quantité, alors nous vous laisserons tranquilles et vous laisser manger.
Je le répète.
Je vous ai dit que vous pouviez éteindre votre quantité de lecture et nous vous laisserons tranquille et vous laisser manger.
C'était sympa de vous parler et de recevoir toutes les nouvelles du front intérieur. En passant par Houston, j'ai pu voir. Quand j'étais dehors, je pouvais voir le golfe et la baie de Galveston et je pouvais voir directement dans le lac clair.
Pourriez-vous voir le stade dôme?
Je cherchais mais je ne pouvais pas le choisir. Je ne l'ai pas vu. disons, si j'avais pu passer du temps à regarder vers le bas, j'aurais pu voir beaucoup plus. Je peux voir beaucoup plus de choses de l'extérieur de la sonde que de l'intérieur. Les choses sont beaucoup plus claires.
Oui, je suis sûr.
En fait, l'un des plus beaux sites que j'ai vus a été quand j'ai regardé vers le bas et j'ai vu l'extrémité sud de la Floride et l'île de Cuba et de Porto Rico et de Santa domingo. C'était vraiment une vue magnifique. les couleurs du bleu et du bleu alors que l'eau s'approfondissait là-bas, avec l'île en vue magnifique.
Ed, quand tu es venu passer la nuit, tu as pu voir les bâtiments ?
sur le passage de nuit ?
Oui, vous avez dit que sur la vue nocturne, vous pouviez voir ...
Non, je ne pouvais pas. Vous m'avez peut-être mal compris. Je ne voyais aucun bâtiment. Et vous pourriez transmettre aux Australiens qu'ils sont sûrs de payer la facture d'électricité. Je pouvais voir que nous arrivions sur ce dernier passage. Je pouvais voir les lumières de Sydney fort et clair et les orages habituels au nord.
Très bien. Hé, Ed, tu parlais de marcher sur le vaisseau spatial. Marchais-tu vraiment dessus ?
Oui, j'étais. J'utilisais le tether pour me tirer vers le navire spatial et j'étais juste au-dessus, en fait. La prochaine fois que je vais dans ce type d'opération de tether - il semble assez bien mais il est toujours difficile d'obtenir une traction sur le dessus, mais si vous vous tirez vers le bas vous pouvez obtenir un peu.
Vous avez oublié vos aimants, je suppose.
Oui. il semble qu'il sera assez bon sur l'adaptateur aussi, donc cela pourrait beaucoup aider.
Oui, oui.
 ... ... ...
Nous vous perdons.
Gemini 4, canary cap com.
Allez-y, canary, jumeau 4.
Roger, je voulais juste vous dire que tous vos systèmes ont l'air verts.
Roger. ils ont l'air bien d'en haut aussi. le o<sub>2</sub> est en train de rester en bas autour de 940, 947.
Gemini 4, canary cap com. los-1. avez-vous quelque chose à nous donner ?
Gemini 4, canary cap com.
Roger, canary. jumeaux 4.
Nous sommes sur le point de partir. Avez-vous autre chose à nous donner ?
Tu viens de me prendre avec un peu de négatif.
Je suis désolé.
Pas de transpiration. Je plaisante. Tout va bien ici.
Le carnarvon cap gem com.
Le carnarvon cap gemini 4, avec le cap gemini, est terminé.
Allez-y carnarvon, jumeau 4.
Nous vous informerons quand nous aurons terminé ici. nous vous lisons fort et clairement et vous avez l'air vraiment bien ici sur le sol.
Roger, tout va bien ici. nous retardons un peu quand nous répondons parce que nous avons allumé notre émetteur uhf à ce moment-là et nous avons besoin d'un peu de temps pour nous réchauffer.
Roger, ... le reste du vol.
Roger, nous sommes à une configuration de déconnexion minimale la plupart du temps maintenant, et chaque fois que vous nous appelez, il y a généralement un petit retard entre notre réponse.
Roger, comprenez. si vous avez autre chose, nous serons ici en attente.
Vous pourriez vous demander ... s'ils peuvent régler des images à l'intérieur du vaisseau spatial; nous avons 200 pieds de film. J'en ai déjà pris quelques-uns ici, mais je pensais qu'ils pourraient nous donner une lecture suggérée du compteur de lumière.
Roger. On verra si on peut l'obtenir pour toi.
Nous avons un grand œil de bug, et nous avons pensé que nous prendrions des photos avec l'intérieur si nous avions un petit film de plus.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Carnarvon, le Gémeau 4.
Gemini 4, allez-y.
Roger, tu pourrais nous dire que nous avons vu les lumières de Sydney. Je ne sais pas s'ils les ont allumées ou non, mais s'ils l'ont fait, ils ont certainement facturé la facture d'électricité. Je les ai vus sur la dernière orbite. Nous sommes passés juste au-dessus de la ville de Sydney et elles étaient vraiment bruyantes et claires.
D'accord, les gens apprécient cela.
... le gros projet de loi électrique ...
 ... ... ...
D'accord.
Gemini 4, cap com.
Allez-y, cap com, c'est le jumeau 4.
J'aimerais vous donner votre mise à jour de la carte.
Roger. Allez-y, allez-y.
Ok, révolution 16, utilisez 161 ouest, à un g.m.t. de 16 14 30.
Roger. comprend 161° ouest et 16 14 30.
Roger, et nous aimerions savoir quel était le statut des expériences msc-1, -2, et -3. rappel?
Roger, nous les avons fait selon le plan de vol. nous avons laissé le msc-2 et le -3 allumés après notre poussée un peu plus longtemps que prévu. nous l'avons éteint vers 4:20, si je me souviens bien. nous avions prévu de l'éteindre vers 3:00.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
 ... ... ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Jim est toujours endormi ?
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Jim dort toujours ?
Roger. il est toujours endormi.
Comment se passe la ménage là-dedans ? avez-vous des ordures partout ?
Non, ce n'est pas si mal. nous avons la majeure partie de toutes les choses supplémentaires stockées sous nos jambes derrière nos talons, ce sont des choses que vous n'utilisez pas beaucoup de toute façon, donc ce n'est pas un grand inconfort. mais nous avons les caméras et les sacs et sacs à ordures assez bien collés partout sur le velcro.
D'accord. as-tu essayé de remettre quelque chose de ce genre dans les boîtes à repas à l'arrière ?
Non, les ordures seront - nous prévoyons d'avoir une grande décharge là-bas dans la bonne boîte à nourriture.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En fait, ce n'est pas si mal.
D'accord.
J'ai essayé de remettre ce câble, Ed ?
Gemini 4, cap com.
Allez-y, cap com. Gémeaux 4.
Avez-vous vraiment essayé de remettre ce câble dans la boîte à nourriture à l'arrière?
Je n'ai pas prévu de le remettre là-bas. Je n'ai pas de projets pour cela.
Roger. Je comprends que vous n'ayez pas essayé, mais vous avez un endroit pour cela.
C'est affirmatif.
D'accord.
Où l'avez-vous trouvé ?
Je vais le tenir dans mon cou pendant la réentrée.
Dans ton sein ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Quand vous le mettez dans la boîte arrière, il occupera presque toute la boîte et nous devrons mettre des ordures partout.
D'accord.
Après avoir dormi, vous sentez-vous différent d'ouvrir la trappe?
Non, nous sommes très déterminés à ne pas le faire.
Pensez-vous pouvoir vivre avec tout ce qui est là-dedans?
C'est affirmatif.
D'accord.
éd.
Gemini 4, cap com.
Allez-y cap com, jumeau 4.
Avez-vous eu des problèmes de gestion des déchets?
Nous avons jeté quelques sacs négatifs. nous avons eu quelques autres décharges d'urine - n'a pas manqué de le faire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous n'avons pas encore essayé le sac.
Roger, tu comprends.
Gemini 4.
Roger, allez-y à la tête.
Je comprends - vous avez ... vous avez l'emballage sous vos pieds maintenant et vous allez le tenir dans vos bras pour la réentrée. est-ce vrai?
C'est affirmatif. nous avons pensé que c'était la meilleure façon pour ce qui est de l'enveloppe d'éjection.
D'accord, mais vous sentez que c'est assez bien de vous sortir de votre chemin sous vos pieds maintenant?
Oui, c'est vrai. Ça va. C'est sous mes pieds, ... sous là aussi.
Eh bien, pouvez-vous l'étirer, vous sentir à l'aise ou vous sentez-vous assez serré?
Non, ce n'est pas de la sueur. Je peux m'étirer.
Très bien, très bien.
J'ai aussi enlevé mes manches et Jim les a sous ses pieds.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes très heureux ici.
Roger, c'est très agréable ici, Gus. Tout va bien.
Avez-vous remarqué des problèmes d'humidité?
En fait, je fais fonctionner le faceplate depuis un certain temps pour voir si nous en avons un. En fait, l'humidité relative a légèrement diminué ici et nous n'avons aucune humidité apparente nulle part dans le vaisseau spatial.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston cap com. gemini 4.
Gemini 4, canary cap com. allez-y.
Roger, canary. jumeau. nous sommes de retour sur notre plan de vol habituel, mais pour le moment notre plan de vol ne présente pas beaucoup de détails en ce qui concerne les heures spécifiques. pourriez-vous transmettre à Houston que nous aimerions avoir notre plan de vol mis à jour avec de bons moments spécifiques alors que nous avançons pour nous aider à commencer nos expériences. ils ont le même plan de vol que nous. nous aimerions avoir un peu de mise à jour et mettre les temps à jour.
Roger, wilco.
Gemini 4, canary cap com. Vous avez l'air bien depuis le sol.
Roger, elle est en bonne forme ici.
Gemini 4, canary cap com.
Allez-y, canary.
Félicitations ! comment vous sentez-vous d'avoir volé pendant 24 heures ?
C'est affirmatif, je regardais mon horloge ici en ce moment - à la seconde, n'est-ce pas ?
canary, gemini 4.
Allez-y, allez-y.
Roger, nous avons encore trois... trois à faire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le carnarvon cap gem com.
Roger, allez-y, carnarvon. le jumeau 4.
Roger, lis-le fort et clairement. Comment regardez-vous là-haut ?
Roger, ... tout est bien - j'ai reçu des rapports de non-retour.
C'est négatif pour le moment.
Roger, c'est tout ce que nous pouvons trouver.
D'accord. tu as l'air vraiment bien ici.
Roger, je suis éteint - toutes les lumières - il semble que je tire environ 13 à 14 ampères et tout est en panne.
D'accord, qu'est-ce que vous avez dit sur les lumières?
J'ai les lumières allumées et tout est normal dans le vaisseau spatial.
Roger, tu comprends.
Ils n'ont pas beaucoup de changement dans le plan de vol en ce moment. ils vous mettront à jour sur les États.
Ça a l'air bien. Je suppose qu'ils ont reçu le message pour tenir les heures de l'événement à jour?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je ne peux pas voir vers le bas à ce moment-là. Je suis orienté vers les étoiles.
Je le répète.
Je dis que je ne peux pas voir vers l'Australie, cette fois - elle est orientée vers les étoiles - j'ai votre mise à jour.
Roger. Je vous ai donné un t<sub>x</sub>.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous avez dit que le pilote de commandement dormait. Il n'a pas la sonde orale dans sa bouche, n'est-ce pas, pour une température?
Non, je crains qu'il ne soit pas aussi coopératif.
D'accord, nous recevons une lecture ici.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
gemini 4, houston cap com, houston cap com.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez à Houston, Gémeaux 4.
Roger, ed. allez-vous à un taux élevé et ramenez votre pression de cabine à nouveau - si vous ne l'avez pas déjà fait?
Gemini 4, Houston. avez-vous lu cela ?
Bonjour houston cap com, jumeau 4.
gemini 4, houston cap com. si vous lisez, utilisez votre taux élevé pour ramener votre pression de cabine à nouveau.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
... les jumeaux 4.
roger. utilisez votre taux élevé de pression pour apporter votre pression de cabine, si vous ne l'avez pas fait.
Roger. il monte maintenant. il se tient dans ce voisinage, cependant, depuis un certain temps.
roger. comment tu fais pour obtenir ce relais?
Je ne vous comprends pas très bien, mais en ce moment je suis un petit point pointé ...
Nous vous parlerons plus tard sur les États.
Houston cap com, géminis 4 ...
Gemini 4, c'est le canton. Vous entrez très, très faible.
Je suis petit-avant-end avec la petite extrémité pointée vers le haut. Je pense que c'est une partie du problème.
Gemini 4, c'est le canton. Je n'ai pas pu comprendre votre dernier. pouvez-vous le répéter?
Je suis petit à la fin; par conséquent, vous ne pouvez probablement pas me lire très bien.
Roger, le Gémeau 4.
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
Allez, les guaymas, les jumeaux 4.
Roger. nous vous avons ici vert. Comment allez-vous ?
Roger, c'est bien. Vous voulez les données de go-no-go ?
Cape négatif vous conseille de passer en direct sur les États-Unis. avez-vous quelque chose que vous souhaitez transmettre peut-être, avant que nous ne vous mettons à la radio et à la télévision?
... s'il vous plaît.
Gemini 4, vous lisez ?
Vous avez été bloqué. Dites-le encore une fois, s'il vous plaît. négatif.
Je dis, avez-vous quelque chose à me transmettre avant que nous vous mettons en direct à la télévision et à la radio sur les États-Unis?
Roger, je comprends. négatif. y a-t-il quelque chose en particulier qu'ils cherchaient?
Je suppose qu'ils veulent juste te faire célèbre.
Oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui,
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez, Houston. le jumeau 4.
Roger. nous vous donnons 21-4 et nous sommes prêts à vous donner votre temps de 18-1 si vous êtes prêt à copier.
Restez à l'écoute.
Nous sommes prêts à copier.
d'accord. δv 180. 4+15. 18 02 57. 3+06. 9+08.
Roger. comprendre. 180. 4+15. 18 02 57. 3+06. 5+08.
sur le dernier. c'est négatif 9+08.
Roger. 9+08.
roger. et 18-1 sans brûlure est 17 56 11.8+00. 15+41.
... 17 56 11.8+00.15+41.
21-4 est 23 58 11.
Roger, prêt à copier. Allez-y.
roger. comprendre le temps de début du coucher du soleil est 18+13, le début des jours est 18+20. hf/df est 18, hf/df est 18+32.
... l'ordinateur est en train de monter.
affirmative. le lever du soleil est de 19h07.
Gemini 4, cap com.
Allez, les jumeaux 4.
Ça sonne comme une nouvelle voix.
Roger, je suis réveillé.
Vous dormez depuis des jours.
Vous avez raison. Pour quoi étaient utilisés ces quatre dernières fois?
Je le répète.
Pour quelle raison ces quatre dernières fois - 17:31, 38, 48 et 16:58 ?
Votre vérification de nuit commence à 17h31. votre vérification hf/df de nuit est de 17h38 et continue à 17h48.
Vous comprenez ?
Roger. Nous l'avons compris. Je pensais que vous aviez dit que mon temps de début de nuit était de 18h20.
Je le répète.
Roger, vous nous avez donné une heure plus tôt de 18h20 comme heure de début de l'os pour la nuit.
18:20 est le moment de début de votre chèque de jour.
Oh, c'est bon.
Laissez-moi vous faire une liste de vos journées pour vous assurer que nous avons bien compris.
D'accord.
OK. le temps de démarrage est de 18:13. OK, puis on passe à nos temps pour hf/df - 18:20 le jour. et ensuite le hf - la prochaine fois dans cette colonne sur le hf - g.m.t. le temps de démarrage est de 19:07. encore avec moi?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK, alors prenons la colonne de nuit - c'est 17:31, 17:38, 17:48, et votre hf - votre temps de démarrage du coucher du soleil hf/df est 16:58.
Roger, nous les avons.
Ok. nous aimerions savoir quelle lumière s'est éteinte dans votre sextant.
La lumière qui s'est éteinte est sur la zone de lecture.
sur le quoi ?
... vous lisez l'angle de l'intérieur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Jim, tu as bien dormi ?
Je ne me repose pas particulièrement, et je me suis endormi, mais je n'ai pas vraiment eu de sommeil sain cette dernière fois.
La radio vous réveille-t-elle ?
Oui, en fait, il le fait. nous devrions pouvoir l'éteindre complètement.
roger. as-tu essayé tes lumières de pointe dans ce sextant? cela aidera-t-il ?
Non, nous pouvons trouver une autre lumière. cela signifie simplement que l'opération va être ralentie, et je suis sûr que nous pouvons vraiment le faire comme il a été conçu.
D'accord.
Jim ?
Allez-y, allez-y.
Avez-vous mangé ou bu quelque chose depuis que vous êtes éveillé, ou n'avez-vous pas été éveillé assez longtemps?
Roger. je n'ai pas reçu toute cette question. dès que je me suis réveillé j'avais environ 5 gouttes d'eau, et je me suis réveillé au milieu de ma sieste et j'ai pris environ 5 gouttes aussi.
D'accord, les os de scie vous conseillent d'aller chercher quelque chose à manger maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous pouvez maintenant éteindre votre ordinateur.
D'accord, c'est éteint.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous nous avez donné une bonne charge ?
Restez là. Roger, nous avons une bonne charge pour vous.
D'accord.
Gemini 4.
Allez-y, allez-y.
Nous avons également obtenu le temps de 21-4 tr en.
Roger. 21-4 tr temps. merci.
Gemini 4, canary cap com.
Allez-y, allez-y.
roger. quel est l'état de votre alimentation en acme ou igs?
Il est en cours de mise en ce moment.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, c'est éteint maintenant.
Roger. il est éteint.
Roger. nous allons devoir remettre le acme en marche. nous devons sortir hf/df. nous devons être à droite.
Roger. Je comprends.
Vous effectuerez le pilote de commandement type 2 passe médicale à carnarvon cette révolution.
Ok. type commander pilote ... à carnarvon.
Roger, tu étais déformé. C'est un passe médical de type deux à Carnarvon.
Roger. Je comprends.
Gemini, canary cap com.
Allez-y, allez-y.
Avez-vous déjà essayé de débrancher votre casque au cou puisque vous ne pouvez pas faire le volume jusqu'à la basse avec le bouton ?
Non, je n'ai pas fait cela. nous aimerions continuer à avoir des procédures de communication ... je ne pense pas que nous voulons faire cela.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tout semble bien sur le sol.
Roger, merci.
Il est maintenant 17h21 GMT et je ne sais pas exactement dans quelle direction je pointe, mais il y a un tas de rayons, tous s'étendant de la terre vers le ciel. On dirait que c'est probablement le lever du soleil. Les rayons se fixent en réalité verticalement et je les photographie avec le contarex. Cela ressemble beaucoup aux aurores boréales...
Il ressemble à une tempête de pluie avec la pluie qui est en train de tomber, sauf que c'est ...
Que diriez-vous de jeter un coup de main ...
... l'autre côté ?
 ... ... ...
 ... ... ...
Combien de temps nous devons encore aller ?
Pouvez-vous le voir?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
... parallèle.
... pour venir à côté ?
Oui, oui.
 ... ... ...
 ... ... ...
Ce sont les lumières que nous avons vues l'autre soir.
C'était comme ça, Ed ?
C'est vrai que c'est vrai.
Ce n'était pas comme ça.
... l'horizon.
... en Californie.
Gemini 4, carnarvon cap com. si vous lisez, le pilote de commandement peut-il insérer la sonde orale dans sa bouche. ne reconnaissez pas.
... une masse de lumières.
Où est-il, Jim ?
Nous avons passé juste au-dessus. nous devrions pouvoir le voir. Je pense que c'est juste un tas de lumières.
Je parie que c'est le soleil qui se lève à travers les nuages.
 ... ... ...
Qu'est-ce qui est arrivé ?
 ... ... ...
... partout ... et à chaque fois que je passai par ici, je voyais des lumières.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
 ... ... ...
 ... ... ...
Gemini 4, carnarvon. si vous lisez, commencez à augmenter votre pression artérielle. ne reconnaissez pas.
Un peu plus élevée de votre pression artérielle. un peu plus. coupé. à grande échelle.
L'affichage inhabituel de la nuit (illégalement) de l'air brillant combiné avec certains effets de type de lumières du nord se produisant dans 15, 16 et 17.
Toute la couche d'air brillant semble être une sortie à l'horizon.
Gemini, carnarvon. nous avons un temp valide sur la sonde. comment vous lisez?
Je vous ai lu cinq carrés.
Gemini 4, carnarvon. comment vous lisez-vous ?
Cap. com carnarvon, gemini 4. vous lire cinq carrés.
Roger, il a l'air bien sur le sol. Quel est votre statut là-haut?
Notre statut est en cours.
Ok. restez prêts pour le chirurgien.
Gemini 4, c'est le chirurgien. Pouvez-vous me donner des informations sur votre consommation alimentaire et d'eau?
Roger. c'est le pilote de commandement. Je me suis réveillé il y a une demi-heure.
Gémeaux 4, Gémeaux 4, c'est le chirurgien. vous lisez?
Gemini 4, carnarvon cap com. donnez-moi une lecture sur votre consommation alimentaire et d'eau ...
roger, c'est le gemini 4. comment vous lisez ?
Clairement et fort. comment puis-je ?
J'ai pris un verre d'eau quand je me suis réveillé, environ 5 gouttes. puis j'en ai eu une autre à la moitié de ma période de sommeil, environ 5 gouttes. Je prévois de manger quelque chose dès que j'aurai terminé mes tests hf.
Roger, tu comprends.
Jusqu'à présent, j'ai passé trois repas. Je vais manger quatre repas le premier jour.
Roger. Je comprends.
Médecin, soyez prudent, j'ai beaucoup de problèmes avec ce manchet de pression artérielle. Je ne peux pas le faire rester dans mon costume et quand je le fais, il ne veut pas saigner. Donc, si vous voyez des pompes erratiques, c'est parce que je n'ai pas beaucoup de chance avec elle.
D'accord.
Gemini 4, c'est le chirurgien.
Allez-y, chirurgien.
Pouvez-vous répéter ce que vous avez mangé au repas 3 ou au repas c? repas charlie.
Roger. j'ai tout mangé sauf le jus d'orange et j'ai perdu ce quelque part. je ne sais pas où il est allé.
C'est tout ce que tu as mangé depuis que tu as mangé le pain à pain ?
Roger. oh oui, c'est vrai, je n'ai pas mangé le toast non plus. ce toast est le toast démangeaison que nous avons convenu de ne pas manger.
D'accord. alors vous avez mangé les autres articles.
Pouvez-vous m'expliquer un peu ce problème de pression artérielle? êtes-vous sûr que vous n'aviez pas le pouce sur les trous où sort l'air?
J'ai eu le même problème depuis le décollage. Je ne peux pas obtenir ce putain de truc pour rester dans mon costume. Il continue de sortir de mon costume, et puis j'ai du mal à le faire saigner parfois.
Nous avons une pression artérielle valide, mais la température semble - la pression semble avoir tenu longtemps avant qu'elle ne commence à saigner.
C'est vrai. la plupart du temps, il semble saigner autour de l'endroit où je le branche plutôt que par le trou où il est censé saigner.
Ok, voici le chirurgien dehors.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, carnarvon cap com. j'ai mis à jour votre tr, ils n'ont pas eu de temps valide au cap. vous avez maintenant un temps valide pour le 21-4. le même gmtrc vous a été transmis par houston cap com.
D'accord, j'ai une bonne charge pour le 21-4.
Une bonne charge et un bon moment.
D'accord. j'ai un bon vaisseau spatial, alors je n'en aura probablement pas besoin.
C'est ainsi que nous voulons aller.
D'accord, soyez averti que la charge dans votre ordinateur est de 18-1, avec la charge de manœuvre. votre temps de tr est de 21-4 avec le temps de manœuvre.
D'accord, nous avons un temps de charge de 18-1 et un temps de 21-4.
C'est affirmatif.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Venez, hawaï. jumeaux 4.
Roger. soyez informé que vos deux femmes sont à Houston et que lorsque vous aurez la meilleure réception des États, elles seront en communication avec vous.
Très bien.
Tous les systèmes ont l'air bien sur le terrain.
roger. soyez averti, nous venons de faire un test hf à partir de 17:31 et nous n'avons eu aucun retour de toutes les stations de la gamme. savez-vous si l'une des stations nous lit ?
roger. nous vous avons observé très faible sur hf tout juste.
Roger, je comprends. Vous ne nous avez pas lus quand nous avons fait notre test, puis évidemment parce que vous ne nous avez pas donné de réponse.
Roger. nous copions jusqu'à ce que vous ayez passé votre test. nous ne copions pas alors.
Roger. Je comprends que vous ne nous ayez pas copiés pendant que nous faisons notre test.
affirmatif. c'est affirmatif.
Roger. Je suppose que Canton ne l'a pas fait non plus. Nous étions juste au-dessus d'eux.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Roger houston, gemini 4. vous a lu fort et clairement. comment faire ?
Roger, vous êtes un peu faible mais clair. J'ai quelques informations mises à jour sur les plans de vol pour vous.
Restez à l'écoute.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok. Gemini 4 ici. Allez-y.
Déposez les balises 2 et 3. cette zone est nuageuse et pour vous aider à planifier votre vol là-bas - la course 2 devait être à 28h30 du temps écoulé et la course 3 à 30h05 du temps écoulé.
Voyons - d-9 autour de 20 heures et 30 ou 40 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
 ... ... ...
D'accord. J'ai une petite nouvelle à vous transmettre si vous la voulez. pao vient de me remettre un communiqué de presse pour vous le donner.
Oui, passez-le à autre.
Vous voulez savoir ce qui se passe dans le monde ? bien, les Astros ont battu les Cincinatti 8 à 3. Staub rouillé a frappé un homer. et dans votre équipe de garçons, les faucons ont battu les faucons 3 à 2.
Roger. il a passé une bonne nuit.
Oui, alors. il y a eu cinq membres d'équipage aérien tués à la base aérienne Walker hier soir quand un kc-135 s'est écrasé sur le point d'atterrir. La plupart des autres nouvelles concernent le vol, et vous savez assez bien ce qui se passe là-bas, alors je ne vous le répète pas.
 ... ... ...
Je le répète.
Je pense que nous savons ce qui se passe.
Ne l'admettez pas si vous ne l'admettez pas.
gemini 4, houston cap com. comment me lisez-vous maintenant?
Roger. tu es fort et clair maintenant, Houston.
D'accord. nous avons vos épouses ici, alors nous allons mettre Mme Mcdivitt sur maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, and Jim, Jim, and Jim, Jim, Jim, Jim, and Jim, Jim, Jim, and Jim, and Jim, Jim, Jim, and Jim, and Jim, and Jim, and Jim, and Jim, and Jim, and Jim, and
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Vous entendez ?
Roger. Je peux vous entendre fort et clairement.
Vous vous débrouillez bien, mon garçon !
Oui, nous semblons couvrir beaucoup de territoire ici.
Pour moi ?
Je dis, comment vous sentez-vous ?
Je vais bien, et vous ?
C'est très bien. Je suis en Californie en ce moment.
Vous allez surpasser le Texas.
Je serai au-dessus du Texas dans environ 3 minutes.
Dépêchez-vous de le faire.
Comment les enfants se portent-ils ?
Très bien. ils pensent que vous êtes au Cap.
Ils pensent que je suis à cocoa beach, hein ?
C'est là qu'ils pensent.
Tout va bien ?
Oui, magnifiquement. magnifiquement.
Vous vous comportez bien ?
Je suis toujours bon. Tu es bon ?
Je n'ai pas grand-chose à faire. Tout ce que je peux faire, c'est manger, dormir et regarder par la fenêtre.
Il n'y a pas de place pour bouger ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Il n'y a pas de place pour bouger ?
Pas trop.
Ed est en train de faire des affaires.
Allumez l'ordinateur.
Allumez mon ordinateur. Oui, madame.
Très bien, monsieur.
L'ordinateur est allumé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ed est réveillé ?
Oui, il est ici.
Sois un bon garçon maintenant, petit.
On va changer de casque.
On dirait que tu as les mains pleines, gus.
Je le répète.
Êtes-vous au courant de la situation, en gardant les choses en ordre ?
C'est un éd ?
Nous mettrons votre plaquette ici dans une seconde.
Bonjour, vous êtes venus.
Tu dois appuyer sur le bouton, chérie.
Bonjour, vous êtes venus.
Comment allez-vous ?
Très bien !
Vous devez appuyer sur le bouton quand vous parlez et le laisser partir pour que je puisse parler.
Tu es vraiment beau.
Roger. il semble assez bien d'ici. nous passons sur le sud-ouest du Texas. nous serons sur Houston dans une minute ou plus.
C'est très bien.
 ... ... ...
Je ne t'ai pas entendu.
Patty, répète-le.
On dirait que vous avez passé un bon moment hier.
Nous avons eu beaucoup de temps. c'était beaucoup de temps.
J'ai hâte de vous en parler.
Comment vont Eddie et Bonnie, mon chéri ?
Très bien.
D'accord, chérie. On se voit plus tard.
Bonjour, et bon voyage.
Merci, chérie. Au revoir.
Au revoir.
Comprenez-vous la situation du carburant et du carburant ? vous a-t-il tout expliqué ?
Roger. J'avais bien compris, je pense, avant que vous n'appeliez. J'ai été plotting sur le tableau ici, et il semble que si nous arrivons à la fin avec environ 135 ou plus, nous devrions faire la note. est-ce que c'est?
Oui, c'est à peu près la même chose que nous l'avons ici. Soyez prudent dans votre utilisation, et nous pourrions retirer quelques choses du plan de vol, mais la plupart d'entre elles vous pouvez aller de l'avant et faire comme prévu.
D'accord.
Êtes-vous prêt pour votre check-in HF dans environ 3 minutes?
Roger. Nous sommes tous prêts.
D'accord. avez-vous reçu un HF ?
Il est négatif.
Houston, as-tu appelé Gemini 4 ?
Gemini 4, Houston. allez-y.
Roger. Vous m'avez appelé ?
C'était une erreur. négatif.
D'accord, on va commencer le test hf.
Roger. nous allons être à l'écoute.
C'est un canon sur le terrain aérien sur hf. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 - 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.
Ceci est tout à fait correct sur hf. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 - 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. tout à fait correct.
Je suis Jim. Je viens de prendre deux photos sur le hasselblad 7 et les cadres 11 et 12.
 ... ... ...
À 36 1/2 ...
Combien de temps nous avons encore sur le ... ?
20 secondes.
Oh, voilà le gegenschein! Avance, Jim. Pose le nez. Le gegenschein devrait être juste là-haut.
Où ?
vers le ...
 ... ... ...
Il devrait être assez proche de ...
 ... ... ...
Non, c'est le ...
On dirait que nous passons ...
... tu es sur ce ...
 ... ... ...
Oui, remettez-le tout simplement.
Eh bien, je vais sortir la nourriture, et je vais travailler et commencer à ranger les ordures.
D'accord, laissez-moi ...
Je ne sais pas, mais je pense que je devrais peut-être me casser et déféquer.
Laissez-moi mettre le ... dans le ...
D'accord.
 ... ... ...
07. ... ... ... et le jour même.
 ... ... ...
 ... ... ...
 ... ... ...
Non, je pense qu'ils vont sortir.
Non, je pense qu'ils sortent tout droit.
On va... juste pour les coups de pied.
 ... ... ...
... oui, tout à fait.
 ... ... ...
Pas encore de selles, hein ?
 ... ... ...
Derrière vos besoins, il y a cet espace supplémentaire.
 ... ... ...
77. Il y a 77.
...66...
 ... ... ...
Non, je regardais juste le pointeur, je n'étais pas sûr.
 ... ... ...
 ... ... ...
Un autre ici ...
77. Il y a 77.
 ... ... ...
D'accord, j'ai beaucoup de choses à faire.
Il semble que ce soit un bon moment pour enlever mon casque pendant que je fais ceci... enlevez-le.
Vous allez le retirer ?
Je dois nettoyer mon visière.
Oui, mon nez est si sec.
... et ils ont été détruits.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Je ne peux pas vous entendre non plus.
C'était là-haut ?
 ... ... ...
Ne pensez-vous pas que si nous pouvions obtenir ... nous pourrions obtenir quelque chose de fait ...
... en retour maintenant ?
 ... ... ...
Poussez tout ce truc sur ...
Le carnarvon cap gem com.
Le gemini 4, carnarvon caw com.
Je vous présente le carnarvon gemini 4.
Roger. fort et clair. comment puis-je ?
Gemini 4, carnarvon. comment vous lisez-vous ?
Clairement et clairement, le carnage. Gémeaux 4. comment je?
Roger. fort et clair. quel est votre statut?
Comment vous regardez-vous là-haut ?
Comment vous sentez-vous là-haut, jumeau 4 ?
Roger. répétez-le. Je n'ai rien lu.
roger. comment me lis-tu maintenant ?
Ça sonne mieux.
Vous avez l'air bien ici sur le terrain. Êtes-vous prêt à copier un bloc de mises à jour?
Ne vous arrêtez pas à un seul.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
carnarvon, gemini 4. nous sommes prêts à copier.
OK. ceci sera un peu différent. quand je vous lis δv, les deux premiers nombres seront en avant. les deux secondes seront en arrière. la même chose avec δt. le premier groupe sera en avant, et le second groupe en arrière.
Roger. nous comprenons.
20-4: 83 74. 2+18. 1+35. 22 24 30. 2+53. 8+40. 21-4: 83 93. 2+18. 1+58. 25 58 09. 2+53. 8+52. 22-3: 83 54. 2+18. 1+08. 01 16 49. 3+30. 8+52. 23-3: 83 70. 2+18. 1+29. 02 50 39. 2+52. 8+40. 24-3: 83 88. 2+18. 1+51. 04 24 20. 2+47. 8+49. 19-delta: 83 72. 2+18. 1+33. 53 19. 11+01. 20-delta: 83 57. 2+18. 1+27. 12 25.
roger. lire en arrière. 20-4 83 75. 2+18. 1+35. 22 24 30. 2+53, 8+40.
Roger. vous n'avez pas besoin de lire toutes ces informations.
Roger. vous voulez ...
comme vous le souhaitez, mais nous n'en avons pas besoin.
Je crois que j'ai tout reçu.
Très bien.
Il y avait une chose - celle que vous m'avez donnée, qui était pour 20 - c'était la septième. est-ce que c'est 20-1?
C'était une 22 delta de 113 ft/sec ?
Non, c'était le septième que vous m'avez donné, et il était pour la zone 20, et quelle était la zone sur elle?
20 détecteurs.
Roger, delta. Je les ai tous.
Très bien.
Carnarvon, tu peux me donner un hack g.m.t. ?
Roger. sur mon signe, il sera 19h04.3, 2, 1 -
Marque !
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, Hawaï.
Gemini 4, Hawaï.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com. vous copiez ?
roger, hawaii. gemini 4. allez-y.
roger. être informé que le pilote de commandement a un passe médical de type 1 sur les guaymas.
Roger, type 1 sur les guaymas. qu'est-ce que c'est mon aos sur les guaymas?
attend un. 19 33 36.
33, Roger.
Nous avons reçu la bonne pression artérielle. nous attendons votre rapport alimentaire. avez-vous mangé depuis votre passe de carnarvon?
Je viens de sortir le repas, et je suis sur le point de le mettre en place.
Disons encore une fois, jumeau.
négatif, je n'ai pas mangé depuis mon carnarvon aero-med pass, mais j'ai la nourriture, et je suis sur le point de commencer.
Roger, comprenez. avez-vous bu de l'eau ?
Une petite boisson, mais j'ai l'intention de prendre de l'eau avec mon repas plus tard.
Le pilote dort-il ?
Guaymas, le géminier Sir John.
Roger, guaymas. C'est Gemini 4 ici. le pilote est toujours éveillé. Il va aussi manger maintenant. Dès qu'il aura fini, il va dormir.
Roger, Gémeaux 4. guaymas Sir John dehors.
Guaymas, jumeaux 4.
Allez, les jumeaux 4.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
gemini 4, comment lis-tu le cap com maintenant?
... faire en sorte que cela fonctionne.
On dirait que sur le dernier rouleau, le feu rouge n'est pas allumé à la fin du rouleau. Nous courrions à la fin du rouleau quand je l'ai remarqué, donc nous aurions peut-être perdu le vide entre le dernier rouleau, 8, et le casque présent, 6.
Le gauge de pression o<sub>2</sub> est insatisfaisant à bien des égards. non seulement il n'a pas assez d'échelle, mais, dans notre cas actuel, le ... est réglé assez bas pour se situer dans la plage d'exploitation normale. nous le faisons passer à un taux élevé o<sub>2</sub> tout le temps pour le faire baisser.
En fait, ce n'est pas la gauge elle-même. c'est le fait que la pression de ventilation est réglée plus bas ...
C'est vrai... des bouteilles.
... ventilation au sol -
Il fait aussi des vents bas dans notre cabine. la cabine peut contenir environ 4,8 ou 9 - normalement.
et les vents de la cabine à environ 5,3.
Je peux les voir travailler sur McDonnell maintenant sur ce gain. Je suppose qu'il y a des fourrures volant. ce sera quand nous reviendrons. je vais les frapper dur sur le dessus. je veux savoir exactement quand ils ont nettoyé cela. rappelez-vous? ils ont été instruits de le faire la veille du vol.
Le problème, c'est que ce n'était pas seulement ça, mais que de fermer toute la trappe, il n'a jamais fallu autant de tir avant. ce caoutchouc doit être devenu très dur ou quelque chose comme ça.
Oh! tu sais une chose - tu vois, je ne t'ai pas aidé du tout ici.
Tu n'as jamais eu besoin de m'aider - auparavant.
Tout ce que je faisais, c'était travailler sur ça, et avec la poignée, je jouais avec la poignée.
Oui, mais vous n'avez jamais donné d'aide auparavant, en fait.
En fait, vous disiez: "Ne rompez pas la poignée!" vous rappelez-vous ?
J'étais ?
Oui, oui.
Sur celui-ci ?
Non, celui-ci. Vous me dites de ne pas rompre la poignée ?
Je ne me souviens pas de cela, mais ça me semble être un bon conseil.
Je me suis assis là-dedans. élever! élever! ha! ha! ha! vous vous souvenez de cela?
Je me souviens de la partie " lourd ". dommage que tout n'ait pas été enregistré.
Si c'est le cas, ce serait génial, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
C'est ce qu'il a fallu ? il nous a fallu tous les deux ensemble pour le faire descendre.
Eh bien, j'étais assez bas, de sorte que la trappe était descendue et s'était arrêtée.
Je pensais que c'était vraiment arrêté sur votre ...
Sur la tête ?
sur votre casque.
Je ne pense pas que ...
Je tirais et tu descendais plus bas. Chaque fois que je tirais, tu descendais plus bas.
Je faisais ceci; chaque fois que je descendais plus bas, mes jambes allaient "boink".
Oui, oui, oui.
Mais à la fin, ils étaient bien.
pas comme dans cet avion zéro-g, n'est-ce pas ? " " oh mon Dieu. bien, tirez la trappe. "
Oui, oui.
Eh bien, nous allons essayer une autre parabole.
Je pense que Tom devrait aussi jeter un coup d'œil à ce sujet avec ce sac de poitrine.
Il est beaucoup plus grand que vous.
Il est beaucoup moins agile.
Je me demande si nous devrions ...
Oui, je sais. Vous savez ce que c'est avec ça - ce sac de poitrine là-dedans est dur dans l'avion zéro-g.
Oui. Eh bien, vous avez toujours tendance à surestimer nos propres capacités aussi.
Oui, oui.
Maintenant, je peux voir les étoiles.
Non, mais il fait jour là-bas, n'est-ce pas ? commençons-nous à entrer ?
La lumière du jour est brillante ici.
Il vaut mieux faire une autre fois. Cela devrait être ...
Je déteste nous voir utiliser notre oxygène de cette façon.
Oui. Eh bien, nous allons l'utiliser de toute façon. nous ne ...
Vous voulez que je le prenne ?
Je vais commencer à manger.
Je sais pas ce qui s'est passé. J'ai eu un avantage et vous avez le premier repas.
C'est le même repas.
Le premier ...
En fait, nous sommes en retard.
Oui, nous sommes ... 4 heures ...
... essayer de manger.
Si vous mangez plus, Ed, vous ne pourriez rien faire d'autre. N'est-ce pas la vérité?
Nous ne sommes pas autorisés à faire beaucoup de choses. en fait, notre plan de vol est plutôt calme. nous ne sommes pas vraiment ...
... s-5 ... bonjour, Houston. c'est le jumeau 4.
Vous êtes un peu déchiré, mais je vous comprends. soyez informé que nous avons réduit notre pression de l'écs à environ 910, 920.
 ... ... ...
Nous devrions vraiment mieux suivre où nous sommes et où sont nos points de retrofire.
Oui, oui.
Je ne sais pas, il n'y a rien de très difficile à cela, cependant. il y a juste les moments.
J'ai entendu quelqu'un appeler le Gmin 4 ?
Où est le contarex ? l'avez-vous vu dernièrement ?
Il était ici, je ne sais pas où il est maintenant.
Je le vois.
Vous voulez ?
Oui, oui.
Laissez-moi vous le dire un instant, Jim.
Oui, pourquoi ne pas le mettre là-bas ?
Je dois me pencher une minute pour arriver à cet ombilical.
Voici votre contarex.
Oh, les paramètres du contarex dans la cabine - j'ai écrit et je les récupérerai et je vous montrerai où ils sont.
D'accord. le 16 mm est f/11, si c'est juste devant vous, et f/28 si c'est autrement. le 35 est - avec l'asa 200, dont nous avons deux rouleaux - est 1/250 f/11 et ...
Ok. quel enregistreur biomédical est allumé maintenant?
En ce moment, le mien est allumé.
et le tien est éteint.
Le mien est allumé. J'ai éteint le tien quand tu t'es levé.
Vous êtes en train de porter le vôtre. vous utilisez trop le vôtre ...
Tout à fait d'accord.
Dès que vous vous réveillez, éteignez-le pendant un certain temps.
Il l'a fait ... doggone
Je ne pouvais pas vous entendre.
... garçons. vous savez, la nourriture que vous pouvez obtenir est votre ...
 ... ... ...
Vous remarquez que (illégable)
Vous savez que c'est un gros problème, mais vous finissez par obtenir beaucoup d'humidité et tout ça avec.
 ... ... ...
Je le recommande fortement sur le long vol.
Il y a quelque chose à faire.
Oui, et je ne sais pas ce qu'ils peuvent faire pour accueillir toutes ces choses.
Que voulez-vous faire ? juste ... sur votre et ... boire ?
Oui ... oui
Ceci n'est pas recommandé avec des gants, du tout.
Vous allez dormir un peu, ou allez-vous... ?
Oui, je pense que je vais dormir. Allez-y et bougez un peu si vous voulez.
Je vous le dis, j'aime mieux ici avec la visière ouverte.
Vous savez quoi ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Je pense que je vais en prendre un peu plus...
Les choses pour les yeux ?
Oui, avec mon viseur de casque fermé...
 ... ... ...
Vous savez, peut-être que c'est pour cela que nous dormons décemment pendant un certain temps et que nous sommes ensuite - écrasés!
Voyons ce que je peux faire avec mon faceplate ouvert.
... de l'eau.
Je me demande. notre humidité relative est bonne, jim.
Nous avons été... autour de nous avec nos faceplates ouvertes beaucoup.
En fait, cette gauge d'humidité relative est plutôt agréable. elle vous permet de garder un œil sur ce qui se passe.
Oui, ce produit rembourré nous aurait pu nous offrir un peu de protection contre le problème de l'eau et un autre problème avec elle.
C'est quoi ça ?
La chose de l'ammoniac.
... tout ce qui est ... de l'ammoniac ...
C'est ainsi qu'il a été expliqué, de toute façon.
Voulez-vous essayer de fermer les faceplates et ... ?
Tu sais, ça ne me dérange pas. Je me sens dégoûtant à chaque fois que je me réveille. Il faut du temps pour se sentir bien à nouveau.
Voici le livre des données.
... sac, mais je ne sais pas quoi en faire.
Lequel ? oh, ceux-là ...
Vous avez tiré !
Je me demande si nous devrions démanteler le... que vous en avez fait ?
Il est dans un sac derrière mon épaule.
Où, la lentille ?
Tu n'as pas à le démanteler, Jim. L'objectif est ici.
Je sais. j'ai dit: "Où est-il?"
L'objectif est ici.
Il n'y a pas besoin de démanteler l'autre si cela fonctionne.
Non, cela va bien avec cet objectif.
Non, je ne m'inquiétais pas pour l'objectif, mais pour la caméra.
Oh. Il est vrai que c'est vrai.
Nous avons beaucoup de films que nous pourrions aussi bien prendre.
Nous avons beaucoup d'autres types de films que nous ferons mieux de prendre ...
La seule chose, c'est que nous n'avons pas de bons livres sur le sujet en ce moment.
Vous me dites que c'est dégueulasse !
On garde des livres et on manque d'autres choses.
Nous avons utilisé le papier blanc ...
Je pense que nous avons manqué une section, cependant.
Le gemini 4, le carnarvon cap com. over.
Allez-y, carnarvon. c'est le jumeau 4.
Roger. Je vous ai lu fort et clairement. Vous avez l'air bien ici sur le sol. Comment vous sentez-vous là-haut?
Tout va bien.
Le pilote dort toujours ?
Il s'est endormi il y a 15 ou 20 minutes.
Roger, pouvez-vous me donner les attitudes que vous aviez lorsque vous avez passé l'ascension ?
Il y a combien de temps ai-je passé l'ascension?
Oh, laissez-moi le comprendre ici.
Il y a environ 20 minutes.
Je ne peux pas vous le dire.
D'accord. avez-vous entendu Cape Cap Com vous parler de transfert aérien-terrain sur l'ascension ?
Roger. Je l'ai fait. Il est venu pour environ deux ou trois émissions, et puis c'est tout ce que j'ai eu.
Roger, il était plutôt déformé ?
Oui, il l'était. Et en fait, maintenant que vous le mentionnez, je n'étais pas parallèle au sol. Je pense que je faisais peut-être un point juste vers le haut.
Roger, ton nez était droit en haut.
Juste comme ça. Cependant, en ce moment, je pointe vers le bas, donc nous sommes en très bonne forme.
Roger. Je vous reçois maintenant, mieux que nous ne l'avons fait sur presque aucun passe.
Ok, restez prêts. Je pense que nous sommes aussi sur l'antenne de l'adaptateur ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Oui, nous sommes allés à l'adaptateur lorsque nous avons commencé à jouer avec le chèque hf, et nous l'avons juste laissé là. et il semble fonctionner tout aussi bien que la réentrée.
Roger. il semble un peu mieux ici.
Oui, nous avons eu beaucoup de problèmes radio pour commencer, mais tout semble avoir été réglé.
C'est ainsi que nous voulons aller.
J'espère que les choses vont s'améliorer et non pas empirer, hein?
Je le répète.
Tant que les choses vont s'améliorer, au lieu de s'aggraver.
Essayons cette antenne à étiquettes. si vous ne me lisez pas dans environ 10 secondes, revenez à cette fréquence sur cette antenne.
Gemini 4 ici, comment pouvez-vous me lire sur mon nez ?
D'accord, je vous ai lu juste un peu déformé. comment me faire ?
Clairement et fort.
Ok, revenons à l'antenne une fois de plus.
l'adaptateur.
Roger. sur l'adaptateur. comment me lis-tu maintenant ?
C'est à peu près la même chose.
comment lis-tu Gemini 4 maintenant ?
OK. nous aimerions que vous alliez à l'antenne de la tige du nez.
Carnarvon, jumeau 4. vous êtes tous brisés maintenant.
Roger. allez-vous revenir à votre antenne de nez.
Comment me lis-tu ?
Je vous lis fort et clairement. je suis de retour sur l'antenne du nez.
D'accord. restez sur cette antenne, s'il vous plaît.
C'est une bonne idée.
D'accord.
D'accord. nous n'avons rien d'autre pour vous. Nous serons prêts si vous avez quelque chose à dire.
D'accord, tout va bien.
 ... ... ...
Hawaï ...
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
Allez, les guaymas. Gémeaux 4.
Roger. nous vous avons en vert, comment vous allez-vous là-haut?
D'accord. j'ai juste vu quelque chose d'autre ici avec moi, mais juste au moment où je me suis approché de lui pour prendre une bonne photo, le soleil s'est posé en travers et je l'ai perdu.
roger. nous avons quelques changements de plan de vol pour vous. voulez-vous attendre pour copier?
Oui, restez là et laissez-moi voir si je peux retrouver cette chose.
... et il y a un grand nombre de orages autour de nous en ce moment. la foudre éclaire en fait l'intérieur de la sonde ... l'activité ... les orages ...
Allez-y. Je ne pense pas le revoir.
roger. premier élément, supprimer d-8 à 23 hrs g.m.t.
Quel est son temps écoulé?
Il est 31h45, le temps a passé.
qu'est-ce que c'est dans le g.m.t.?
Il est 23h00 h.m.
D'accord, tu as compris ça ?
Effectuez le d-8 qui était prévu pour 33:20 - effectuez-le à 40h00.
OK. supprimer d-8 à 33:20 et le faire à 40 00. est-ce bien ?
C'est 00:40.
C'est ma faute. Est-ce que tu as copié ça ?
Ok. troisième article prévu faire d-8, heure de début de 02:15 g.m.t.
D'accord, nous aurons un nouveau d-8 à 02:15 h.m. combien de d-8 avons-nous supprimé ?
Nous avons supprimé un; celui de 23h00 h.
Roger. Merci beaucoup.
Vous avez supprimé celui-là et mis le nouveau à 02:15?
C'est affirmatif.
Performer s-6 à 00:15 h.m.
À quelle heure était-ce s-6?
00:15 h.m.t.
Nous voulons que vous utilisiez un minimum de carburant pour celui-ci.
Roger. utilisez un minimum de carburant sur tous.
Roger. Roger. Il est un homme.
... à 22h35 h.m.
... vous voulez s-6, une à 00:15 et une à 22:35.
C'est affirmatif.
D'accord.
roger. s-6 est une formation de nuage cellulaire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est celui qui est à 00:15 h.m.
OK. les expériences msc 2 et 3 à un g.m.t. de 30.
un g.m.t. de quoi ?
Une demi-heure.
Combien d'heures? j'ai les 20 minutes; combien d'heures?
30 000 personnes.
00h30: 
roger. go bft on - bef, plutôt, sur l'expérience 2 et 3.
D'accord. sur msc-2 et -3, le g.m.t. est 00 30 00. Nous serons à ce moment-là.
C'est affirmer - tu regardes encore cette chose là-haut ?
Je n'en avais que quelques minutes. J'ai pris quelques photos avec une caméra de cinéma et une avec le hasselblad; mais j'étais en dérive libre, et avant de pouvoir récupérer le contrôle, je me suis détourné et je l'ai perdu.
Bon spectacle.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Gemini 4, csq. pourriez-vous allumer votre ordinateur pour une mise à jour 21-4?
Gemini 4, vous devez être informé que ce passage est en direct sur les réseaux de télévision à la maison.
Pourriez-vous me donner votre quantité de lecture sur?
J'ai vos quantités de guidage de sauvegarde 21-4 disponibles. êtes-vous prêt à copier7
Gemini 4, csq. vous copiez ?
Gemini, csq, vous copiez ?
csq, gemini 4. je vous ai lu.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous êtes, quel est votre statut pour 33-1?
Nous sommes bien.
D'accord. nous allons au sol. J'ai votre charge 21-4 prête à transmettre. Je suis en train de transmettre maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. votre charge est entrée. j'ai votre quantité de guidage de sauvegarde 21-4 . êtes-vous prêt à copier ?
Allez-y. Je suis prêt.
21-4 votre δv sera divisé entre avant et arrière 56 pieds en avant à 1 minute 32 secondes. 120 pieds/seconde arrière à 2+30. 01 jours, 23 heures, 53 minutes, 23 secondes. 2+42. 8+46.
Roger. 21-4 56. 1+32. 120. 2+30.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com. vous copiez ?
Je suis en train de sortir et je pointe vers le sud et un peu plus vers l'arrière que vers le soleil.
Y a-t-il des nuages là-haut pour prendre des photos ?
 ... ... ...
Je suppose que je vais éteindre l'ordinateur.
... retourner à l'acme.
Oui, que lui avez-vous dit ?
 ... ... ...
Oh, c'est bon.
Je vais essayer de vérifier la bande. OK. Je vais descendre à l'acme.
... nuages. ils ressemblent à un stratus, mais ils ont certainement un effet modéré sur elle. Je me demande si tout ce temps va être dans la zone terrestre hawaïenne?
Il semble qu'il y ait plusieurs couches. une très haute couche de cirrus ... un peu moins de cirrus ... prendre des photos d'une série de nuages. il semble que nous ayons une haute couche de cirrus avec un cumulus météo juste en dessous.
Je l'ai lu quand vous êtes prêt à le copier.
Roger. J'ai 3 53 23. est-ce que c'est tout ?
C'est négatif. c'est 23 58 23.
Roger, 23 58 23.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Merci beaucoup.
En outre, l'expérience s-5. mcc demande à l'équipage de prendre des photos de terrain de zones claires le long de la piste de terrain et de ne pas attendre le dernier jour. l'équipage doit identifier quelles zones il se trouve. avez-vous copié?
Roger. comprenez qu'ils veulent que nous prenons des zones de terrain où qu'il soit visible, et que nous n'attendons pas le dernier jour. soyez avertis que nous aimerions conserver un peu de film, cependant, jusqu'à ce que nous ayons l'occasion de faire un passage à travers le sud-ouest des États-Unis demain, et de prendre un tas de photos de séquences là-bas, si cela vous convient.
Roger, c'est bon pour nous. Roger, c'est bon pour nous. Allez-y.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Allez-y, allez-y.
Pouvez-vous nous donner votre batterie de lecture si vous ne l'avez pas donnée à csq?
Roger. nous ne les avons pas donnés à csq. nous vous les donnerons dans une minute.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, Hawaï.
Je prends des photos de nuages à 22h39 ... ici-bas, en ce moment ...
Vous savez, nous devrions compter notre film ...
Vous avez le hasselblad sur ...
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
Allez, les guaymas. Gémeaux 4.
Roger. Vous avez l'air bien depuis le sol. Voulez-vous éteindre votre interrupteur de lecture de quantité?
Il est éteint.
roger. je suis prêt pour les lectures de batterie.
Roger, jumeau 4. tu es prêt à copier ?
Allez-y, allez-y.
Les batteries de l'adaptateur sont toutes en lecture 2 sur les amplificateurs et 24 volts. les anneaux de l'arc sont bien tenus. les bouteilles secondaires de 2 ou 2 sont bien tenus. les batteries principales sont en lecture 9 et environ 22,5 à 23 volts. le bus de commande est (illimitable), s2 à 26, s2 est 26, et le principal est 23,5.
Roger. vous pourriez chercher une tempête tropicale sur la côte ouest du Mexique. vous devriez être juste au-dessus de lui vers 22:43 Zulu, ce qui est à peu près maintenant.
Nous sommes sur un temps plutôt agréable en ce moment ...
Juste pris un cadre de quelques buildups de tempête de tonnerre ...
D'accord, je suppose que nous pouvons ...
Vous savez, il n'est pas trop léger ici en ce moment, n'est-ce pas ?
Non, ce n'est pas ...
Souriez ! vous êtes sur la caméra candid.
 ... ... ...
Oui, cela prend environ 4 pouces. non, attendez une minute, je ne sens pas qu'il bouge.
Je pense que je sais pourquoi.
Tu l'avais sur toi ?
Il n'avait pas l'autre chose sur.
Oh, non. je sais pourquoi! ... n'est pas suffisant pour faire fonctionner cette chose.
Non, je n'avais pas le commutateur auxiliaire allumé. Je le sentirai fonctionner.
 ... ... ...
 ... ... ...
 ... ... ...
Je viens de prendre une photo de deux orages qui ressemblent à de grands crêpes, avec beaucoup de cirrus qui courent autour de leur côté, mais avec des sommets différents.
Vous êtes... prenez une photo en regardant par la fenêtre.
... une photo.
... ici, Ed ?
Oui, oui.
J'ai une bonne vue de la ligne ...
Oui, mais vous n'allez rien obtenir...
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Le ... ...
Oui, je le sais. C'est ce que je veux.
Laissez-moi savoir. Vous l'avez mise ?
Oui, il est allumé.
Ok. ce que je veux faire, Jim, c'est sortir ces autres objectifs. Je pense que nous pouvons faire d'excellents films avec quatre objectifs.
tenir la boîte de séxtants ?
C'est là que se trouve le sextant ?
Le sextant est entre mes jambes.
Il est aussi en train de prendre le dessus.
... obtiens-le, Ed. Ne le casse pas.
Nous voulons vraiment l'utiliser pour les téléchargements.
Oui. Où est le livre de données?
Pourquoi ne pas retourner dormir?
Non, je suis tout en train de me déchaîner maintenant...
Commencez à nouveau à cela, Jim.
 ... ... ...
 ... ... ...
Le magazine ici est 619.
Nous sommes sur le disque maintenant.
... les étoiles.
Je descends à l'horizon maintenant, et vous pouvez certainement voir les deux couches définitives de l'air brillant, celui qui est assez épais en haut, et vous pouvez voir les étoiles en train de tomber à travers elle.
Tu veux dire celui qui est faible ?
Oui, et comme les étoiles tombent à travers elle, elles se cachent un peu; puis elles apparaissent sur la partie gauche et vous pouvez les voir sortir tout le chemin en frappant l'horizon véritable en bas. Cela me semble - que vous estimeriez si vous preniez l'angle inclus.
 ... ... ...
J'ai estimé plus haut auparavant.
La couche dense en haut est d'environ un tiers ...
Oui, j'avais estimé qu'il était d'environ un tiers ou un sixième.
J'ai utilisé le filtre vert sur le sextant, et le filtre vert donne un horizon plus clair et plus défini qu'aucun filtre.
... oui, l'horizon.
Vous en avez une bonne maintenant, n'est-ce pas ?
Je le déroulerai... l'emballage en ce moment. voilà qu'il arrive.
D'accord, voilà qu'il arrive.
Ce sextant de 8 livres, vous le gérez comme s'il pesait une once.
 ... ... ...
Essayez le filtre vert. voir si vous ne sentez pas qu'il crée un horizon plus défini.
Nous avons ce que je considère comme des conditions de vision stellaire presque parfaites avec l'effet lunaire aussi petit qu'il soit. Comme nous l'avons dit plus tôt, la magnitude des étoiles - il semble que nous puissions maintenant descendre jusqu'au septième ordre ou peut-être juste un cheveu en dessous, en utilisant notre calibration, la corona australis.
Oui, oui.
 ... ... ...
Vous avez vu toutes sortes de quoi ?
Oui, oui, oui, oui, oui, oui.
 ... ... ...
Jim, je vais vérifier le magnétophone. Je n'ai pas confiance en lui puisque l'ampoule n'a pas fonctionné la dernière fois.
Il semble que la bande soit toujours en cours de fonctionnement et que je n'ai pas encore reçu le feu rouge. ce qui est certainement insatisfaisant - l'emplacement de la lumière du magnétophone. tout le magnétophone - c'est vrai, tout le fonctionnement du magnétophone est faux. il devrait être quelque chose que vous pouvez avoir en continu afin que vous puissiez parler sur les radios, aussi. particulièrement lors du lancement - vous finissez par ne pas obtenir rien de tout cela sur la bande.
D'accord. je viens de commencer mon ...
 ... ... ...
C'est vrai ?
 ... ... ...
 ... ... ...
Je vais aller de l'avant et faire le temps d'une étoile qui s'élève à travers elle.
D'accord.
Voir combien de temps cela prend.
En ce moment, il entre dans la partie la plus faible.
et, à l'extérieur, il arrive.
Il m'a fallu 49 secondes et demie pour le faire. Voyons si je peux le dupliquer.
 ... ... ...
Un degré et demi. garçon, c'est vraiment trompeur.
D'accord, maintenant j'ai une bonne étoile. Je l'ai commencée tôt. Vous savez: en dessous de l'air brillant, il sort en quelque sorte à peu près de rien, où les étoiles commencent à sortir, puis elles commencent à se déplacer dans l'air brillant. Je vois une étoile très clairement et maintenant elle commence à entrer dans l'air brillant.
Sur cette première mesure que j'ai faite, je ne l'ai pas fait vraiment - je pense que la lueur de l'air commence en bas - un peu en bas, où, en le regardant d'ici, il semble qu'il commence vraiment.
Oh ! avez-vous vu ce flash ? oui. un flash très lumineux juste sur le brillant de l'air. il était sur votre côté. un flash très lumineux et s'est éteint.
Non, je ne l'ai pas vu. est-ce que l'enregistreur est allumé maintenant?
Oui, oui.
2°, 25 minutes.
Combien y a-t-il, Jim ?
2°, 25 minutes.
D'accord.
Maintenant, gardez un œil clair à l'extérieur de votre fenêtre, car la zone que j'ai vue est dans votre fenêtre maintenant - là où j'ai vu le flash.
Les étoiles sont bonnes maintenant, mon garçon !
Il a l'air drôle juste en dessous de nous ...
Oui, oui.
les lumières de la ville et ensuite à l'horizon, il y a les lumières clignotantes ... à l'envers ... en face.
Vous voyez ça encore une fois, de votre côté ?
Tu ne plaisantes pas. c'était sur la terre.
Il tirait vers le - celui-là était beaucoup plus bas.
Oh, il tire vers la terre.
Oui, oui.
Je me demande ce que c'était.
Peut-être était-ce une étoile en chute.
Je ne sais pas.
... portant ce grand costume volumineux pour vous protéger de ces étoiles en chute.
Oui, j'ai vérifié mon costume très attentivement et je n'ai vu aucun trou de météorite, à ma grande joie.
D'accord. j'ai suivi une étoile brillante, et je crois que c'est là-bas dans l'aquila. en fait, je suis tout à fait sûr. Je peux voir les deux étoiles cibles. je l'ai suivi jusqu'à la hauteur. il est presque au sommet. il va sortir de ma vue en ce moment. je l'ai eu tout au long du chemin du fond, et il a fallu 3 minutes et 23 secondes pour arriver jusqu'à la hauteur. qui suivait une grande étoile comme Altair.
 ... ... ...
Non, non, c'est juste qu'il monte du bas de l'horizon, à travers la couche de lumière de l'air. Dès la première fois, je l'ai vu jusqu'à ce qu'il atteigne ce que je considère comme le sommet de la couche de lumière de l'air, cela a pris 3 minutes et 23 secondes.
Ça fait longtemps, n'est-ce pas ?
Bien plus longtemps que je ne le pensais, et il a commencé à tomber... c'est pourquoi je cherchais un tel brillant.
Oui, regardez et voyez si vous ne voyez pas l'altéraire de votre côté. voyez l'aquila, les deux ... étoiles?
Il a dérivé jusqu'au fond de votre fenêtre, si vous le voyez.
Cela ne vous viendra peut-être jamais à l'esprit.
La corona australis est apparue.
Je sais. J'ai essayé de faire une mesure de cette façon. ça ne marche pas très bien, n'est-ce pas ?
Oui, mais cela ne fonctionne pas quand le monde est à l'envers.
Je pense que nous sommes sur le point d'avoir un lever de soleil.
 ... ... ...
 ... ... ...
D'accord.
 ... ... ...
Oui, elle brûlait et ce que j'ai vu s'est éclairé dans l'air. Il y en a une autre ! voyez-vous ?
... est trompeur en ce qui concerne l'altitude ...
... les mouches de feu ...
Je pense que le ... le feu rouge ... devrait le changer.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
 ... ... ...
Non. je voulais le prendre en le voyant sortir pour pouvoir en saisir l'effet étrange d'un côté sous le soleil et de l'autre la nuit. Je vais commencer à l'allumer maintenant à 19 heures et voir ce que je vais obtenir. devrait être assez sombre ...
Vous êtes dans la lumière du jour, n'est-ce pas ?
... le bon type de film.
OK, nous commençons le film de bande-annonce n°11. nous venons de terminer avec n°9. il semble que la lumière soit allumée sur ce pack. Nous ferons mieux de vérifier si n°8 a un moyen d'allumer la lumière. C'est peut-être le magazine de bande-annonce qui fait que la lumière ne s'allume pas.
Gemini 4, csq. allumez votre ordinateur pour une charge rétro 33-1.
À ce stade, je suis en train de passer de l'enregistreur médical à 1 sur et 2 sur. Jim va se coucher.
Gemini 4, qui transmet 33-1 de charge.
Roger. nous avons le feu de mise à jour.
 ... ... ...
Vous ne plaisantez pas.
Laissez-moi savoir quand vous voulez faire le ...
Je vais le comprendre. Ne sois pas trop confiant maintenant.
D'accord.
Gemini 4, csq. houston aimerait savoir quel était votre roulement relatif lorsque vous avez aperçu le satellite.
Roger. restez à leur côté, s'il vous plaît. Avez-vous un lien relatif pour eux?
Oui, je le tire, mais je n'obtiens rien. Tout comme quand vous le faites pour moi.
Cette valve est-elle en panne ici de quelque manière que ce soit?
Oui, je tire.
Roger, csq... et le satellite était près du soleil. ma petite extrémité commençait à dériver vers le haut sur nous, en dérivant légèrement. et j'ai vu la chose au-dessus de la petite extrémité qui, je pense, était orientée vers l'est.
... je l'ai vu au-dessus de la petite extrémité, qui, je pense, était orientée vers l'est.
Gemini 4, vous n'étiez pas au courant de la première partie de votre transmission. j'ai eu, "je l'ai vu sur un petit bout et vous pensez qu'ils étaient orientés vers l'est. " Quelle était la première partie de votre transmission?
Roger. mon petit bout était au-dessus de l'horizon, donc je ne pouvais pas voir l'horizon. en tournant vers le soleil, j'ai vu ce satellite, mais alors que le soleil entrait par la fenêtre, je l'ai perdu parce que le soleil était si brillant.
Roger. vous regardaient le soleil alors, quand vous l'avez vu?
C'est affirmatif.
D'accord, tirez plus fort.
D'accord, j'ai votre charge 33-1 charge. J'ai vos quantités de guidage de sauvegarde 33-1 lorsque vous êtes prêt à copier. Nous avons eu un petit problème lors du dernier passage. Nous avons eu une panne d'alimentation complète environ les deux tiers du chemin à travers le passage.
Donnez-lui un gros coup de pouce ?
Je tire, Jim. Je tire, Jim.
C'est la même chose qui m'est arrivée ...
Je ne suis pas trop réussie.
Je n'étais pas non plus.
Je suis en train de me faire une idée.
Attirez-vous un peu plus.
Je crains que je ne sois pas ...
D'accord.
... les soufflets s'effondrent.
Gemini 4, csq. vous pouvez éteindre votre ordinateur.
Roger. L'ordinateur est en train de s'éteindre.
D'accord, essayez de tirer maintenant.
D'accord, jusqu'à la sortie.
Je n'en ai plus. Vous allez devoir le jeter. finir par faire la même chose que moi.
Oui, je l'ai partout. Peut-être que nous le mettons trop fort, Ed. Vous connaissez ce vieux - oh, garçon ! ...
Êtes-vous prêt à copier vos données 33-1?
S'il vous plaît, restez à côté.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. Allez-y, allez-y.
Roger. 33-1 39 avance à 1+04. 120 aft à 2+30. gmtrc 02 jours 17 42 47. 2+30. 8+39.
Roger. comprend 33-1 39 en avant à 1+04. 120 aft à 2+30. 02 17 42 47. 2+30. 8+39.
affirmatif.
Tout semble très bien ici sur le sol. Nous sommes prêts.
Roger. nous sommes en bonne forme. nous avons un bon ...
Gemini 4, vous disparaissez.
Je prends des objectifs généraux - normaux sur les photos de 16 mm de l'eau et des nuages en ce moment. nous avons eu beaucoup de problèmes avec le bouton allume-arrête de cette caméra. Il ne se produit qu'à la troisième ou quatrième action. Cela pourrait expliquer une partie de la raison pour laquelle Jim n'a pas reçu autant de film sur cette première fois - dans notre travail eva.
Pour analyser ces films - nous les prendrons à 00:04. nous les prendrons de l'océan et du fond des nuages. ils semblent avoir un cumulus météorologique équitable avec le cirrus caractéristique ci-dessus. je les prends beaucoup en vol.
Je prends les photos de la s-6 sur le deuxième passage à travers la zone de nuages du Pacifique.
Nous commençons par le cadre n° 35, le film pack n° 7. en utilisant le même ancien réglage - 250 à 11 ...
Je prends aussi des photos avec la caméra 16 mm de la même zone, avec l'objectif normal.
On sent que l'obturateur est collé à la hasselblad en ce moment sur certaines de ces images. C'est la deuxième série d'images s-6 sur l'Atlantique. le mécanisme de film-avancement provoque certainement un fonctionnement erratique de la hasselblad. je vais l'exploiter manuellement à partir d'ici.
Cette prochaine fois, je vais prendre des photos dans le soleil, et j'ai un reflet sur la fenêtre. Voyons comment cela sort. Il sera tourné n ° 43 sur le film pack 7.
Je suis dans une très bonne position de bout en bout pour le MSC-2 et -3 qui traversent l'anomalie de l'Atlantique Sud. Je tire directement vers le soleil maintenant ... 500 et f/6.
gemini 4, gemini 4. c'est le cap rkv com.
gemini 4, gemini 4. c'est le cap rkv com.
rkv, ce jumeau 4.
Roger. nous attendions un passage de type 1 avec un aéromètre. Voudriez-vous insérer la sonde de température orale sur le pilote?
... les jumeaux 4.
Gemini 4, négatif sur la température buccale. négatif sur la température buccale. continuez sur la pression artérielle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, Gemini 4, Rkv Sir John. nous ne recevons pas votre pression artérielle.
Roger, il est en train de monter.
Le manchet est à grande échelle.
Gémeaux 4, chirurgien rkv. nous avons une bonne pression artérielle. Donnez-moi une marque sur votre exerciceur.
... qui arrive à cette heure. que à 00h30 ...
Gémeaux 4, Gémeaux 4, Rkv Sir John. Vous complétez vos exercices ?
S'il vous plaît, restez à côté d'un.
Je suis passée par là.
Le gemini 4, le rkv cap com.
Le gemini 4, le rkv cap com.
Le gemini 4, le rkv cap com.
Le gemini 4, le rkv cap com.
rkv, gemini 4, ...
Le gemini 4, le rkv cap com.
Le gemini 4, le rkv cap com.
Gemini 4, rkv cap com. discontinue le passe aéromédical.
Gemini 4, rkv cap com. vous copiez ?
Gemini 4, rkv cap com. vous lisez ?
Gemini 4, rkv. je vous lis très faible. t/m est cassé. discontinuer le passage aéromédical.
Roger, j'ai... mon entraînement et j'ai branché le manchot de pression artérielle...
Nous avons perdu le contact t/m négatif.
Gemini 4, pouvez-vous me lire ?
Gemini 4, c'est rkv. me lis-tu ?
Gemini 4, csq. vous copiez ?
csq, c'est le jumeau 4.
Roger. vous copiant fort et clairement... votre pied sur le sol. être conseillé d'aller à une position de tête-à-tête, attitude de tête-à-tête pour un test de la bande critique dump sur hawaï qui est dans environ 5 ou 6 minutes.
Roger. comprenez. heads-up pour le passage hawaïen dans environ 5 ou 6 minutes.
Roger. aussi, sur hawaï les communications air-à-terre seront diffusées en direct à la télévision.
Roger. Je comprends.
Gemini 4, csq. nous n'avons rien d'autre; restez debout.
Roger, csq. Merci beaucoup. Tout va bien ici.
Gemini 4, le quart de l'échelle. continuez.
Vous pourriez demander à la ... houston si elles aimeraient avoir un pick-up ... j'ai fait quelques exercices pour garder ...
Je vous lis avec le bruit de fond. Comprenez que vous voulez demander à Houston s'ils veulent un passe médical de type 1 sur le pilote de commandement.
... voir s'ils veulent compenser un qui leur a manqué il y a un certain temps.
roger. gemini 4, houston vous conseillera sur hawaii.
Roger, tu comprends.
Gemini 4, csq. voulez-vous vérifier que le commutateur de chauffage ecs o<sub>2</sub> est éteint?
Roger, c'est affirmatif. le commutateur de chauffage ecs o<sub>2</sub> est éteint et a été éteint.
Gemini 4, haw cap com.
Allez, hawaï, jumeaux 4.
Roger, tu as l'air bien sur le sol.
Je vous conseille de faire le test médical type 1 sur pilote sur rkv.
Roger. comprenez un type 1 de passe médicale sur pilote sur rkv.
L'acquisition de roger.rkv en environ 10 minutes.
Roger. acquisition en environ 10 minutes.
J'ai aussi une mise à jour de carte pour vous. êtes-vous prêt à la copier?
En attente de mise à jour de la carte.
22 01 07 00. longitude 63° est.
Roger. comprenez. révélation 22 01 07 00. longitude 63° est.
63° à l'est.
C'est affirmatif. 63° est.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En outre, je tiens à féliciter le nouveau record américain de vol spatial.
Roger. nous avons encore beaucoup à faire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Merci beaucoup.
Gemini, Hawaï.
Hawaï, géminis 4.
Roger, sur l'acquisition. le temps de l'arrêt - ce sera d'environ 20 minutes.
Roger. Il faudra 20 minutes pour l'acquisition de l'archive.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Hawaï, géminis 4.
Gemini 4, hawaï. allez-y.
Roger. soyez averti que j'ai une bonne vue des îles hawaïennes maintenant par ma fenêtre. Je les surpasse en 30 secondes environ. dispersées en nuages cassés et semble assez bien. En fait, en ce moment, il semble que je regarde vers le bas si j'ai raison, juste sur l'île de Hilo.
Roger, le Gémeau 4.
Ça a l'air plutôt bien.
gemini 4. gemini 4. rkv cap com.
gemini 4. gemini 4. rkv cap com.
Allez-y, rkv. gemini 4.
Roger, nous avons une bonne température sur vous, et nous attendons votre pression artérielle.
Roger. Il est en train de venir.
Gemini 4, chirurgien de la médecine. vous êtes à grande échelle.
Gemini 4, chirurgien rkv. nous avons une bonne pression artérielle. en attente de votre marque.
Roger. marque maintenant.
... achevé. démarrage.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4. vous êtes à grande échelle.
Gémeaux 4. rkv chirurgien. nous avons une bonne pression artérielle. en attente de votre nourriture, de l'eau et du sommeil.
Roger. lors de ma dernière période de sommeil, j'ai eu quatre heures de repos, la plupart étant un bon sommeil. Mon dernier repas était les cubes de cacahuètes, le jus d'orange, les sandwichs et le cocktail de fruits qui étaient tout ... j'ai pris environ six gouttes d'eau avec ce repas, et je me prépare actuellement à prendre une collation de pêches et de gâteaux de fruits.
Roger. comprenez tout le repas d et vous allez dans vos pêches et gâteaux de fruits.
C'est affirmatif.
Le pilote de commandement dort ici. Il a tout la nourriture dans sa... boîte.
roger. rkv surgeon sur le cap com.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. c'est rkv cap com. vous allez avoir un dépôt critique sur le csq.
roger. c'est rkv cap com. vous allez avoir un dépôt critique sur la demande csq. que vous soyez en position pour cela.
Roger, tu n'as pas reçu nos décharges ?
Tous vos décharges ont été très bonnes.
Roger. au lieu de se mettre à l'aise et de se mettre à l'aise, nous pourrions tout de suite continuer de la même manière que nous l'avons fait. j'ai passé à la configuration allumée et à la mise à l'aise sur les hawaïens pour ce dépotoir. je préférerais rester en mode dérive libre à ce moment-là.
Roger. le vol dit que c'est bon.
Roger. Merci beaucoup.
OK. nous aimerions aussi obtenir une lecture primaire de l'article 2. pourriez-vous le faire, s'il vous plaît?
Roger. Il est en train de venir.
Quand avez-vous lu la dernière fois la première lecture de l'article o<sub>2</sub> ?
C'était probablement pendant que je dormais.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il n'est pas nécessaire de le faire avec trop de précision.
Roger. Je l'ai désactivé. Voulez-vous que je le remette ?
Combien de temps avez-vous fait pour le faire cycler ?
Roger ... l'avait allumée pendant 10 secondes.
Roger. Je pense que nous l'avons.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Que lis-tu à bord ?
Restez à l'écoute.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
ma lecture à bord est de 34%, et je tiens à 940 psi.
Roger. qui est en accord avec nos lectures sur le terrain.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. Tous les systèmes ont l'air bien ici depuis le sol.
..., nous tirons dans le quartier d'environ 13 à 14 ampères.
Roger. Je comprends dans le quartier de 13 à 14 ampères.
Roger. nous avons éteint tout ce qui... il n'y a qu'une petite lumière allumée.
Le vol conseille qu'ils aient besoin de la bande de déversement sur le csq, alors s'il vous plaît allez dans une attitude appropriée. qui sera à un g.m.t de 03 heures 03 minutes. vous copiez?
Roger. 03:03, et nous serons dans une attitude de vide.
Roger. nous sommes en train de monter à Los.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Jim, bébé, tu dors ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Tu es allée te coucher ?
 ... ... ...
Je ne pensais pas que tu le fusses. Je t'ai laissé surpasser 15 minutes. Je faisais d-8, et il n'y avait aucune raison pour que tu te réveilles.
Pensez-vous que nous dormons trop ? tout ce que nous faisons est de dormir.
Je pense que c'est une période de manger pour moi-même, mais je pense que nous devrions tous les deux manger... ici.
En fait, j'ai eu tellement faim pendant que vous dormez que je n'ai pas mangé... à l'un ou l'autre de ces collations.
Oui, en fait...
la question d'un autre repas.
Nous avons reçu des félicitations pour Hawaï ! l'avez-vous entendu ?
Nous avons passé le record spatial des États-Unis. et nous avons eu un vide très important à 03:03. je pense que c'était au-dessus de csq, et ils voulaient ... le faire. je leur ai demandé - je leur ai dit, "vous obtenez tout notre vide en temps réel?" ils ont dit, "perfectement. " j'ai dit, "pourquoi ne pouvons-nous pas rester en vol à la dérive, allumé?" ils ont dit, "attends. "
Ils sont revenus et ont dit que c'était ce qu'ils voulaient, alors j'ai dit: "Okay".
msc-1 est désactivé maintenant. msc-2 et -3 - je viens de les éteindre. je vais changer les enregistreurs biomédicales. je pense qu'après cela, nous allons continuer à les laisser fonctionner. ms
Écoutez, laissez-nous la vôtre...
D'accord.
Tu as fait le tien comme un fou, et moi je n'ai pas fait le mien du tout.
Ok. voilà, on est de retour.
... 100 heures sur la vôtre ...
On ne peut pas les faire passer 100 heures, Jim.
 ... ... ...
La mine est désormais éteinte depuis environ huit heures.
Oui, 4 heures cette fois et 4 heures la dernière fois.
 ... ... ...
Vous allez dormir aussi ?
 ... ... ...
Pourquoi pas ? je n'ai pas envie de dormir à nouveau.
 ... ... ...
Eh bien, nous n'avons pas été. il tient à 940. je pense qu'il est maintenant à 950
D'accord, je vais aller à ...
 ... ... ...
Il est vrai.
 ... ... ...
03:03 ... 03:03
... avait un dépotoir très important à Hawaï.
Qu'est-ce qui est si important dans ces décharges ?
 ... ... ...
 ... ... ...
Je viens de les vérifier il y a un moment. Tout se tient bien.
 ... ... ...
Non, c'est un peu moins de 2. c'est juste environ 2.
 ... ... ...
Oui, ils sont à 5 maintenant ... nous avons été en cours d'exécution sur un seul ventilateur comment depuis longtemps. jour 2 ... nous sommes en retard sur notre nourriture ...
Je viens de le finir.
 ... ... ...
... le lever du soleil.
... cette chose me prend vraiment quand elle se passe comme ça.
 ... ... ...
Avez-vous une bonne vue de la ville ?
 ... ... ...
... pour dormir ...
nous sommes sûrs (illégable)
 ... ... ...
Oui, oui.
Ah, ... céréales.
Nous avons pris la combinaison de photos s-5 et s-6 alors que nous étions en train de monter au-dessus des montagnes de l'Himalaya.
C'était le numéro 48, le numéro 7 du magazine, à 02:53.
Nous avons pris une photo météo s-6 lorsque nous étions à proximité de la tempête tropicale carla. cadre 49 sur le magazine 7. le temps -
Gemini 4, csq. vous copiez ?
csq, le gemini 4.
Roger. Je vous lis fort et clairement. J'ai une mise à jour cla et pla pour vous lorsque vous serez prêt à copier.
Houston voudrait aussi savoir - avez-vous terminé votre expérience delta-8?
Roger. nous avons terminé l'expérience d-8. nous sommes prêts à copier.
Roger. est également conseillé de laisser les deux enregistreurs biomed pour le rappel de la mission.
Roger. nous les avons utilisés un peu sur la séquence. Je pense que nous laisserons le numéro 2 hors service pendant 30 minutes supplémentaires.
D'accord.
D'accord, je crois que vous avez une zone 25-3. est-ce que c'est affirmatif?
Je le répète.
Je dis, je crois que vous avez une zone 25-3.
Nous ne le faisons pas. négatif
OK. tous les jours seront le deuxième jour. je vais juste vous donner les temps de gmtrc. zone 25-3: gmtrc 05 51 18. 8+14. 16+55. zone 26-delta: δv 86. 1+49. 06 51 37. 08+47. 13+03.
Comment ça va ?
D'accord.
Ok, c'est une séparation δv. forward 66. aft 61. 1+48. 1+48. 1+17. gmtrc 11 37 05. 3+43. 08+59. zone 24-delta: δv 89. 1+53. 03 45 30. 11+03. zone 25-delta: 86. 1+49. 05 19 09+51. 26-bravo, zone 26-bravo: δv. 66+10 104 aft. 1+48. 2+10. 07 40 28. 8+54. zone 27-delta: 98. 2+29. 08 27 54. 6+44. zone 28-bravo: split δv. forward 66. 2 2. 82. 1+48. 1+48. 10+48.
C'est tout.
Roger. quel était le contre-banc de ce dernier ? les 400 k sur le dernier ?
OK. les 4 derniers - les 5 derniers, les cla n'ont pas de temps de banque inverse à ce moment.
Roger, tu es prêt pour le retour ?
Restez à l'affût.
La zone du delta est de 26°.
Roger. région 26-delta 86 δv. 1+49. 06 51 37. 8+47. 13+03.
Vous avez copié ?
Gemini, csq. tu copies ?
Gemini 4, csq. vous copiez ?
Je viens de prendre des photos ... le cadre 51 ...
Je viens de prendre le cadre 52 sur le pack de films n°7 de hasselblad ... haut de paquet de nuages ... coupure très nette ... la rupture est ...
J'ai pris deux photos sur le s-6, et je pense qu'elles sont le long de la zone de convergence intertropical. Il y a une belle bande de grosses nuages accumulés ... dans une ligne approximativement en ligne avec l'équateur.
Golly, ... est vraiment ... là-bas ...
Je suppose que je ferais mieux de ne pas le faire.
Je suis juste sur le point de sécher ...
 ... ... ...
Oui, oui.
Peut-être qu'ils sont là-bas en train de calculer très attentivement si nous pouvons aller pour les heures supplémentaires.
 ... ... ...
Après ces heures supplémentaires de l'adolescence.
 ... ... ...
Vous savez, allez après le 5 jours -
Oh, non! ha! ha!
Nous avons un chargement supplémentaire de nourriture à bord.
... nous avons assez de carburant ?
Combien de mousses avons-nous ? 70 - 60 ?
Non, 70...
Nous en avons un de plus que nous ne devrions en avoir.
 ... ... ...
... un sale rascal ... !
On est censé en avoir quatre par jour pour chaque gars.
 ... ... ...
... des sacs à double.
... repas ... sacs ...
Tu sais mieux que ça. ha! ha! tu es juste insupportable. ha, ha, ha!
 ... ... ...
Ça me rappelle un oiseau t. Ha, ha!
 ... ... ...
Ça me rappelle un peu un oiseau t-bird, vous savez.
 ... ... ...
Nous devrions essayer de voir si nous pouvons voir notre réservoir d'eau.
Hé, voici notre boîte.
C'est ici ...
 ... ... ...
avez-vous posé un point de question par ... les retros, ... ?
Je l'ai fait aussi.
D'accord. maintenant, maintenant, ... la lumière du jour ... certainement la lumière du jour.
Eh bien, nous sommes en train de sombrer. Je peux voir aussi sombre ici, Jim. Voyons voir dans une de ces nuits ou jours voir ce que nous pouvons et ne pouvons pas voir.
Ces toasts à la cannelle sont très bons.
... tout à fait avant. je ne pense pas que -
Je ne pense pas.
Non, ... simple toast ... ceux-ci sont recouverts de quelque chose.
 ... ... ...
Oui, c'est très bien. Tout dépend de la façon dont il a été ...
... le toast est tout écrasé ...
 ... ... ...
Oui, je ne suis pas ...
C'est très bien, Jim. Essayez un.
Ce sont de bons.
Oui, très bien.
 ... ... ...
 ... ... ...
Je me suis rendu à une période d'exercice supplémentaire - la deuxième période d'exercice que j'ai eue qui n'était pas officiellement partie du vol.
D'accord. Je l'ai fait pour un décompte de 60.
Peut-être que je peux ...
 ... ... ...
 ... ... ...
Eh bien, j'ai commencé avec 5 crayons et j'en ai 3 à côté donc -
J'ai commencé avec 2 et j'ai laissé 1 à gauche.
Oh, oui. Je l'ai mis là.
C'est un opportuniste ...
Oui, oui.
Eh bien, laisse-moi voir. Je ne sais pas si je dois mettre mes gants ou non. Comment ça va là-bas? pas mal, hein? Je crois que je vais essayer sans eux. laisse-moi voir. Où est la visor? je pense que tu me l'as remise, n'est-ce pas? je regarde directement la croix sud. très jolie.
Je pense que j'ai fait, ed.
Je pense que vous l'avez fait aussi.
Vous voulez la caméra de cinéma ?
Oui, oui.
Vous voulez le connecteur "y"? j'ai pris ceci de la feuille de papier. il souillait les photos.
Qu'était-ce qui était ?
C'était ça.
 ... ... ...
Oh, l'obturateur ne tombait pas bien, il tombait retardé, vous vous rappelez ?
 ... ... ...
Non, pas de cette façon, cependant. J'avais ce poussé tout le chemin en bas. il allait entrer là-dedans et s'en tenir là comme ça. alors il y a le connecteur "y" si vous le voulez.
 ... ... ...
J'ai un objectif normal dessus.
On est à court de quoi ?
Il s'agit de photos de hasselblad.
Mais pas encore plus que ce que nous avions négocié ?
J'aurais aimé savoir comment se déroulait notre approvisionnement en eau là-bas.
Moi aussi.
 ... ... ...
 ... ... ...
Je ne pense pas. vous le pensez ?
 ... ... ...
 ... ... ...
Pourquoi ne pas voir si tu peux voir, Jim.
C'est vraiment net !
Rien, absolument rien.
Peut-être que vous pourriez mieux le diriger.
 ... ... ...
 ... ... ...
Il n'y a aucun moyen de le dire, hein?
Je pense que le couvercle de l'objectif a quelques empreintes digitales.
Hé, je n'ai jamais trouvé le couvercle de manche.
Je suis assez sûr ...
Je pense que vous aussi. Je l'ai toujours laissé là avant, bien que...
Éteignez ce grand projecteur.
 ... ... ...
Vous devriez vraiment être en mesure de ...
Vous voyez ça ici vers moi ?
Oui, nous pouvons en être sûrs.
 ... ... ...
Vous voyez ça sous moi quelque part ?
Je peux me rendre là-bas. c'est la première place. j'ai regardé.
... pas sur votre costume.
Cet exercice vous dévore dans ce costume de lapin. Je ne vais plus faire ça.
 ... ... ...
Que voulez-vous dire par là ?
Qu'avez-vous fait, saigné sur le siège ... ?
Je ne sais pas.
 ... ... ...
Je parie que c'est le cas. Que veux-tu dire, Jim?
Oh, tu sais ce gros... sur mon bureau ?
Oui, oui, oui.
Non, je dirais que nous sommes (illégaux)
Je me sens comme si j'étais à mon ... pour la survie dans les arcs ... dans les tropiques ...
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
Je me sens comme l'un des... tu sais?
... environ 30 ou 20 minutes ...
 ... ... ...
 ... ... ...
Non, à moins que nous ne fassions quelque chose à propos de la trappe.
... être capable de se lever et de sortir par l'ouverture de la trappe.
C'est vrai.
... il ne semblait pas aussi étrange de l'extérieur qu'il l'était de l'intérieur, de ...
Oui, oui.
J'ai atteint ici une fois... une photo de l'endroit où je pensais que tu étais.
Oh, vraiment ?
Je ne sais pas si je l'ai eu.
Eh bien, ce lanyard - la forme de la sonde - me gardait toujours ici. Je sortais ici et la dynamique du tether me ramenait ici. Et puis je roulais de cette façon. Nous n'y avons pas pensé quand nous avons conçu ce point d'ancrage là-bas.
Tout notre plan de pré-vol a fonctionné, n'est-ce pas ?
Que voulez-vous dire par là ?
... et ils ont été détruits.
 ... ... ...
Vous avez la lumière du jour devant vous.
Mais mon premier manœuvre a été fait de ce côté. M'as-tu vu la première fois que je suis monté?
Je ne pouvais pas.
Tu m'as vu - ai-je été devant toi une fois ?
Oui, oui.
C'était quand j'ai jeté un peu à gauche ?
Oui, oui.
Peu après, j'ai fini de manquer de carburant, n'est-ce pas ?
Oui, ça n'a pas duré très longtemps. Ça s'est vraiment dépêché.
Où ai-je passé tout mon temps ?
Je ne sais pas. votre temps ou votre carburant?
J'étais là aussi depuis si longtemps, n'est-ce pas ?
 ... ... ...
Je l'ai entendu. Je l'ai entendu quand nous avons finalement fait vox - " mettez-le à l'intérieur ! " ha! ha! ha! ha! ha! avez-vous entendu?
Oui. j'ai dit: " Avez-vous des instructions pour nous ? " " Oui, entrez ! "
Ha! ha! ha! qui était-ce? c'était ça ? j'ai pensé que c'était chris.
Je pense qu'à ce moment-là, je me tenais au sommet du vaisseau spatial. Non, je ne l'étais pas. J'étais là-bas. C'est à ce moment-là que j'ai vu Cuba, n'est-ce pas?
Hé, Ed !
Je suis en train d'essayer.
... qui refroidit le climat.
Je dois m'asseoir et enregistrer plus de choses sur ce ruban que je ne l'ai fait...
Il faut que je... et que je... sorte bien de la sonde. Ce dont nous avons besoin, c'est d'une grande sonde avec une grande ouverture à l'intérieur - comme sur un sous-marin.
Ouverture de port ?
Oui, de sorte que la pression à l'intérieur scelle la trappe.
 ... ... ...
Non, vous devez avoir un ...
C'est très beau ...
C'est ici ?
Oui, oui.
 ... ... ...
Je pense que nous devons faire quelque chose de mieux. Ils ont essayé toutes sortes de choses -
Regardez ce tonnerre et cette tempête.
 ... ... ...
Oui, oui.
Je me demande où nous sommes, Jim.
 ... ... ...
Laissez-moi vérifier ces derniers et je vais me coucher.
... pour en avoir assez.
D'accord.
 ... ... ...
Tu as raison. Je déteste aller dormir.
Voyons juste à quelle heure c'est et nous pourrons alors savoir où nous étions plus tard.
 ... ... ...
D'accord.
 ... ... ...
Il y a eu beaucoup de tonnerres sous nous. On dirait que nous allons à peu près en avant et que nous sommes à l'envers. très, très forte activité de tonnerre et d'éclair. et l'heure est - quelle était cette heure, Jim?
10 ti11 4.
10 à 4 ?
Il est vrai.
Nous allons aller en avant car les étoiles se couchent.
Nous sommes actuellement au-dessus de la péninsule arabique à 04:13.
Je prends des photos de certaines des dunes de sable ici.
 ... ... ...
... le magnétophone ...
D'accord.
Cette dernière photo que j'ai prise était... du temps.
gemini 4, gemini 4. c'est le cap rkv com.
Le gemini 4, le gemini 4. rkv cap com.
gemini 4, gemini 4. c'est le cap rkv com.
Le gemini 4, le gemini 4. rkv cap com.
Roger rkv, jumeau 4. allez-y.
Roger. nous avons votre température orale. pompez votre pression artérielle, s'il vous plaît.
Le gemini 4, le rkv cap com.
Allez-y, rkv cap com.
Roger. Pourriez-vous nous donner la pression artérielle s'il vous plaît?
Gemini 4, chirurgien rkv. Pourriez-vous le pomper un peu plus, s'il vous plaît?
Je vous donnerai une échelle complète lorsque vous serez là.
chirurgien. essayez-le là-bas.
Gemini 4, je suis le chirurgien rkv. Vous avez une diminution progressive de votre pression artérielle. Voulez-vous vérifier votre réglage pour être sûr qu'il est en place?
roger gemini 4, c'est le chirurgien rkv. vous n'avez toujours pas une bonne pression artérielle, mais avant de l'essayer la prochaine fois, vérifiez votre extrémité de l'appareil pour vous assurer que vous n'avez pas de déchets ou quelque chose de lourd à l'intérieur de l'anneau.
C'est le jumeau 4... la pression artérielle.
Roger. nous avons - nous obtenons de bonnes pressions artérielles d'Ed, alors continuez à essayer pendant un certain temps. pourriez-vous aller de l'avant et obtenir votre rapport de l'eau et du sommeil maintenant, cependant.
... d'accord, la dernière période de quatre heures ... j'ai eu environ une heure de sommeil ...
Roger, avez-vous dit repas d du premier jour et repas a du deuxième jour ?
Le deuxième jour... repas de la seconde.
le chirurgien rkv. roger.cap com a quelque chose pour vous.
roger. as-tu déjà vérifié les températures de ton ampoule humide et sèche ?
Gemini 4, le rkv.
Allez-y, rkv.
roger. as-tu pris tes lectures de température de l'ampoule humide et sèche?
Roger. nous les avons emmenés tout de suite.
Roger, pouvez-vous me donner une lecture ?
Restez à l'écoute.
L'ampoule sèche était entre 72 et 79, un peu plus tôt, entre 75 et 77. l'ampoule humide du dernier groupe était entre 57 et 61.
Il est environ 05:25, passant sur l'Amérique du Sud. toute une série de orages là-bas qui sont assez brillants pour briller dans le vaisseau spatial. très, très violents.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Allez, Houston. le jumeau 4.
roger, gemini 4. vous lis fort et clairement. avez-vous reçu votre mise à jour de carte pour la révolution 25?
Roger. il était à 3° ouest et 05:36.
Roger, 5 ouest 05:33. avez-vous reçu la mise à jour de l'expérience s-6?
négatif. que vous aviez à dire à ce sujet?
Ok. le typhon babe est toujours hors Formosa. vous serez sur le dessus à 06:06. la météo conseille qu'il y a une nouvelle zone de tempête que vous serez sur à 06:13 g.m.t. nous aimerions quelques photos si vous pouvez les obtenir. pas de consommation de carburant. avez-vous copié cela?
Gemini 4, c'est Houston. Avez-vous copié le s-6?
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Je vais vous donner une mise à jour 27-bravo si vous pouvez lire. c'est une brûlure par coupe. avant 76. aft 94. 2+07. 1+58. 09 12 06. 9+30. avez-vous copié? over.
Dites-le encore une fois s'il vous plaît. négatif
roger. zone 27-bravo split burn. vers l'avant 76. aft 94. 2+07. 1+58. 09 12 06. 9+30. sur.
Roger. Pourriez-vous nous rendre votre dernière température d'ampoule sèche et humide sur votre contrôle d'humidité?
Roger. ils étaient environ 75 et 77, mais notre humidité était d'environ 60 pour cent.
Roger. copié cela. si vous le pouvez, obtenez vos températures de paroi de cabine gauche et droite en utilisant le thermostat. aussi, signaler l'humidité visible, si elle existe, et votre papier de blanchiment est mouillé au toucher?
Roger. le - j'ai pris la température du mur il y a un certain temps dans la boîte à nourriture à gauche et il était 75. le papier de vidange n'est pas mouillé au toucher, et il n'y a pas d'humidité visible.
Ne comprenez pas l'humidité et ne vous laissez pas mouiller au toucher. Pouvez-vous me donner une estimation de la fin de vos expériences d-9, s-6, et s-5, ou à peu près combien vous avez fait à ce sujet?
Nous n'avons pas pu faire quoi que ce soit avec d-9 qui était quand nous pouvions enregistrer des données. nous allons... nous ... pour s-6 nous avons besoin d'un long passage sur les États-Unis pour prendre une série de 35 photos à travers le sud-ouest des États-Unis. ... pour appuyer le vaisseau spatial vers le sol pendant que nous prenons une série de photos.
Vous comprenez que vous avez besoin d'un autre passage sur s-5 et que vous avez une bonne quantité de s-6.
Nous avons eu des observations de s-5 dispersées... des photos, mais nous avons besoin d'un tour au-dessus des États-Unis au moins, et nous aimerions en avoir un autre sur l'Afrique du Nord si nous pouvons travailler dessus.
Pour votre cible d'opportunité sur ces expériences, nous aimerions leur donner une priorité de n° 1, s-5; n° 2, s-6; et n° 3, d-9, si possible.
Roger, il va être assez difficile d'obtenir un D-9 sans carburant.
C'est affirmatif. d-9 sans carburant.
Gemini 4, c'est tout de Houston. Nous serons prêts. Nous avons environ 1 minute pour Los.
La péninsule arabique ...
Je viens de tourner des images 3, 4, 5, 6 et 7 sur l'Afrique du Nord. ... (illégalement) des images (illégalement) ... 6 ... péninsule arabique, tiré de ... juste au milieu de la péninsule, en regardant vers l'un des ... là.
... vers le golfe Persique ...
gemini 4, gemini 4. c'est houston cap com. nous avons le canton sous ... nous serons debout.
gemini 4, gemini 4. houston cap cam. canton. debout par.
Le gemini 4, le rkv cap com.
Le gemini 4, le rkv cap com.
Le gemini 4, le rkv cap com.
rkv, le gemini 4.
Roger. est-ce que vous lisez ?
Je vous lis fort et clairement, rkv. comment je?
Roger, tu viens vraiment bien. Nous avons un repère d'Apollo pour toi. Es-tu prêt à copier ?
Tout ce que j'ai reçu, c'est que nous sommes prêts à copier.
Roger, c'est un repère d'Apollo.
Restez une seconde.
D'accord, allez-y.
Roger, c'est le Caire dans le 26e rev. g.m.t. 07 18 37. 12 miles au nord-ouest, c'est-à-dire au nord-ouest de la piste.
Gemini 4, vous copiez ?
roger, caire sur le 26e rev. g.m.t. 07 18 37. 12 miles nautiques au nord-ouest de la piste. 90 miles de plage de pente.
C'est affirmatif. notre chirurgien aimerait vous parler.
Gemini 4, chirurgien de la famille de la Gémeille.
Roger, le chirurgien. Allez-y.
Roger, j'ai quelques questions à te poser. Tout d'abord, sur la pression artérielle. Je ne veux pas te déranger beaucoup, mais as-tu changé l'anneau O?
Je n'ai pas. J'ai regardé l'o-ring et je ne pense pas que ce soit l'o-ring. Je pense que c'est mon ... j'ai remarqué quand je suis sorti l'autre matin juste avant le lancement, qu'ils avaient un petit problème avec elle alors. je ... la pression artérielle bouge. il semble que c'est un problème avec mon costume. Voulez-vous que je vous en donne un autre?
Négatif, il n'y a pas de raison de le faire maintenant. J'ai quelques questions à vous poser. si vous ne faites rien vers la fin de la passe, nous pourrions essayer.
D'accord.
Tout d'abord, quelques questions sur votre état général. à quel point pensez-vous que votre sommeil est reposant?
Ce radio se transmet dans l'autre casque, il peut l'entendre, pas très fort, il a son ... mais il peut entendre toutes les transmissions de radio et ... il continue à vous réveiller.
Roger, vous sentez-vous comme si vous étiez sec ou déshydraté?
Peut-être que j'ai remarqué, oh, à la fin de la sixième ou septième étape, j'ai bu beaucoup d'eau... et je me suis senti mieux. Je mange et je bois tout de suite, donc je ne me sens pas déshydraté du tout.
Roger, ta voix nous semble un peu sèche ici et tu penses avoir assez d'eau à boire maintenant ?
Oui, monsieur, je pense que je suis épuisé par l'oxygène. mon nez a saigné... après le lancement.
Roger. Jim, continuez à pomper l'eau car nous avons beaucoup à bord.
Eh bien, je déteste courir, tu sais, après seulement 3 jours.
Roger, White boit un peu. Je suis sur le point de commencer mon repas de la deuxième journée, et Ed dort maintenant et quand il se lèvera, il mangera le sien.
Roger, si vous avez du temps maintenant, vous pouvez me donner une pression artérielle.
D'accord.
Tu es à grande échelle - magnifique ! - c'est un magnifique disque, Jim.
Gémeaux 4, chirurgien rkv. c'est un bon bilan. nous avons une bonne pression artérielle sur vous.
Très bien. Je pense que je te donne une bonne fois tous les trois ou quatre ans.
Une bonne moyenne.
Gemini 4, chirurgien de la Rkv. nous n'avons rien d'autre. Nous attendons vos commentaires si vous en avez.
Roger. Je pense que je vais ... je suppose que nous allons pouvoir ... à la fin de 4 jours, en plus de cela, nous sommes en très bonne forme en ce moment.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
, c'est le jumeau 4.
roger, gemini 4, j'aimerais vous expliquer cette brûlure par scission.
Gemini 4, Gemini 4, à chaque fois que votre brûle d'oum est supérieur à 120 pieds/seconde, nous vous donnerons une brûlure par coupe, 84 pieds hors des propulseurs avant et l'équilibre hors des propulseurs arrière.
D'accord, chaque fois que les oams sont supérieurs à 120 pieds/seconde, je vais obtenir 84 - 84 de l'avant et le reste de l'arrière.
Roger, tu as compris, Jim. Nous serons prêts à aller sur tous ces sites éloignés. Je vais juste t'appeler et te dire " attendons " et si tu es seul et que tu as des commentaires, tu peux venir, et nous avons ici quelques messages personnels du médecin.
D'accord.
Gemini 4, c'est le chirurgien de Houston. J'ai un message pour le pilote de commande. petit score de ligue: les faucons, 3; les pélicans, 2; et mike 1.
Gemini 4, c'est le chirurgien de Houston. vous lisez ?
Je le sais bien.
Avez-vous copié le score du jeu du requin-pélicien ?
Je n'ai jamais fait ça !
Roger, un message pour le pilote. les Dodgers 11, les Yankees 10, et Eddie avaient 1 pour 3.
D'accord, il dort maintenant, mais je lui dirai quand il se réveillera.
Roger, vous pouvez également lui dire que sa femme a reçu les fleurs et qu'elle a oublié de lui dire cela aujourd'hui, alors qu'elle était en avion.
D'accord.
Le chirurgien de Houston est sorti.
Jim, c'est Cap Com. Vous pourriez aussi dire au pilote quand il se réveillera que Jim est ici, et il lui donnera une chance supplémentaire de changer de siège avec lui.
Il est vrai que c'est vrai.
Jim, je suis Shakey, le chirurgien adjoint. Comment va la gestion des déchets ?
... je veux savoir à qui le rythme cardiaque était le plus élevé l'autre jour.
James, je suis Shakey, le chirurgien adjoint. Comment va la gestion des déchets ?
Écoutez, la seule eau gratuite que nous avons ici est chaque fois que nous essayons d'utiliser ce système urinaire.
Amusez-vous maintenant, Gémeaux 4, et comme je le dis, à chaque fois que vous vous sentirez seul, nous serons à l'affût dans un site éloigné.
D'accord.
Gemini 4, Houston cap com. les astros ont battu les cardinaux 5-2.
Roger, quel était le score - quel était le score de ce jeu dans lequel Eddie White jouait ?
Roger, le score du jeu est que Eddie White est un dodger 11, un yankees 10, le battage d'Eddie est de 1 pour 3.
... maintenant nous serons silencieux.
Je ne pouvais pas voir exactement ce que c'était, mais il a fait une marque très, très distincte sur le sol. j'ai pris plusieurs photos de terrain s-5 en traversant le désert à 07:17h. ressemble à un échec dans le magazine n°7.
Je viens de passer par le cadre 29 de la hasselblad lors d'une course en Afrique du Nord et en Arabie.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
 ... ... ...
Comment as-tu pu arriver là-bas ?
 ... ... ...
J'avais peur de tourner. J'étais sûr d'être à l'arrêt.
... découvert ...
L'objectif est déformé sur celui-ci ... déformé sur celui-là ... le sextant est déformé. la caméra 16 mm ne fonctionne pas mais environ la moitié du temps. je vais peut-être me coucher maintenant.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
 ... ... ...
Vous avez pris beaucoup de photos avec l'appareil photo ?
Pas trop. Non. peut-être que je devrais commencer à me concentrer dessus.
Je me suis juste demandé ...
Non, je n'en ai pas pris beaucoup. vous avez?
Je veux commencer à travailler sur ...
Allez dormir, écoutez, vous serez éveillé dans une heure. Vous aurez 5 ou 6 heures pour vous asseoir et jouer avec cette caméra. maintenant, posez-la et allez vous coucher!
 ... ... ...
Allez-y, rkv, jumeau 4.
Roger, nous nous attendons à un type 1 de passage sur vous cette fois.
Roger, je vais me dépêcher de...
D'accord, il dort encore -
Ne vous laissez pas gêner par le réveil.
Je le répète.
Ne vous en faites pas pour le réveiller pour nous. Nous attendrons plus tard.
Roger ... 20 minutes.
Vous voulez une température et une pression artérielles ?
Roger, Gémeaux 4. restez un instant. Nous allons vérifier avec le cap et voir ce qu'ils veulent ici.
Gemini 4, rkv. négatif sur le type 1 sur le pilote de commande.
Vous avez copié ?
roger. vous ne voulez pas un test de type 1 sur le pilote de commande.
C'est négatif.
Nous serons prêts pour cette fois.
D'accord...
Gemini 4, îles Canaries cap com.
Allez-y, canary. Gémeaux 4.
roger. restez prêts pour copier la mise à jour du repère d'apollo.
Ok, restez prêts.
Gemini 4, canary cap com.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Êtes-vous prêt ?
Une seconde.
D'accord, allez-y.
roger. rev 27, apollo marque de repère 15 08 52 59. 46 miles au sud.
roger. apollo est un repère no 15 rev 27.08 52 59.46 miles south.
Roger. vos systèmes sont bien vus d'ici. restez prêts. Nous voulons que vous réveilliez le pilote. Nous allons faire un passe-médecine aérospatiale un sur ce passe-médecine.
Roger. On vient de le relever.
Ok. restez à l'affût de mon chirurgien sur uhf.
pilote. je suis chirurgien canarien. Voulez-vous monter votre manche de pression artérielle?
Il a juste mis le thermomètre dans sa bouche et il sort le manchet.
Gemini 4, vous n'avez pas besoin de prendre la température orale. nous n'aurons pas le temps. nous allons nous en passer. procédez et pompez votre manche de pression artérielle.
D'accord.
Canary, cette enquête historique d'Apollo doit-elle être menée avec ou sans carburant?
Le cuff est à grande échelle.
Gemini 4, chirurgien canarien. vous lisez ?
Gemini 4, chirurgien canarien.
Allez-y, chirurgien canarien.
Votre pression artérielle a été reçue. commencez à faire de l'exercice à votre marque.
Gemini 4, chirurgien canarien.
Le marqueur.
as-tu reçu mon marque ?
Vérifiez. nous avons reçu votre marque.
D'accord.
Nous envoyons la pression artérielle maintenant.
Gémeaux 4, chirurgien canarien. votre manche est plein. avez-vous terminé votre exercice?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gémeaux 4, chirurgien canarien. votre pression artérielle a été reçue. puis-je avoir votre état de nourriture, d'eau et de repos?
Roger, jumeau 4. je viens de me lever d'une longue... sieste. j'ai fait une sieste de 4 heures et demie. De ce temps, j'ai probablement dormi 3 heures et demie. j'ai eu, depuis que je me suis levé, 3 avalanches d'eau. j'ai terminé mon - avant de me coucher j'ai pris le repas a du jour 2, et je me prépare à manger le repas b du jour 2.
Très bien. je vous renverrai à cap com. chirurgien canarien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, canary cap com. nous sommes à Los Angeles. avez-vous quelque chose de plus ?
Roger. J'aimerais savoir si cette enquête historique sur l'Apollo va se faire sans carburant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le vol dit sans carburant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
rkv, le gemini 4.
Roger. Je vous lis fort et clairement. comment moi ?
Roger. vous lis clairement et fort.
Roger. J'ai quelques mises à jour d'Apollo pour vous.
Roger. Restez à côté, s'il vous plaît.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, continuez avec les mises à jour.
Roger. apollo landmark approche la plus proche rev 28, no. 11: g.m.t. 10 16 51. 28 miles south, no. 12: g.m.t. 10 21 50. 6 miles south. no. 13: g.m.t. 10 25 30. 1.5 miles north. no. 18: 10 30 15. 28 miles north. no attitude control will be used for these maneuvers.
Roger, comprenez-moi - pas de contrôle d'attitude. Voulez-vous lire le premier ?
Roger, le premier était sur le numéro 11 et le g.m.t. était 10 16 51. 28 miles au sud.
Roger, comprenez. j'ai reçu quatre mises à jour. est-ce vrai ?
C'est affirmatif. quatre mises à jour.
Roger, soyez averti... le pilote de commandement a commencé le cycle de sommeil et je viens de terminer...
Roger, tout semble bien depuis ce point.
Il est vrai.
Gemini 4, nous aurons les Los dans environ une minute ici. avez-vous quelque chose ?
Je vous conseille d'être informé sur le d-9 des repères de l'Apollo. n'ayez aucune attitude qui vous permettrait de les toucher trop.
Roger, nous comprenons à ce sujet.
 ... ... ...
Le vol conseille que sur les numéros 12 et 13 vous puissiez utiliser le carburant de manière économe.
roger, sur les numéros 12 et 13 j'utilise moins de carburant. roger.
Roger. Roger. Il est un homme.
Gemini 4, canary cap com.
Allez-y, canary. Gémeaux 4.
Roger, vos systèmes ont l'air verts.
Roger, comprenez, les systèmes sont verts. merci. Ils ont l'air bien ici.
Gemini 4, canary cap com. est votre commutateur de quantité dans la position de lecture?
C'est affirmatif. Je vais l'éteindre maintenant.
Roger, c'est éteint.
gemini 4, canary cap com. avez-vous allumé votre alimentation en acme?
affirmatif.
Le gemini 4, carnarvon cap com. est en attente.
Le carnarvon cap gem com.
C'est le gemini 4.
Roger. Je vous ai lu fort et clair. pouvez-vous me donner quelques informations sur la façon dont votre contrôle a été sur l'Afrique du Nord, et combien de pulsations vous avez fait?
Roger, nous avons utilisé un contrôle de pouls dans une quantité minimale; la cible du numéro 12 était obscurcie par les nuages; j'avais l'heure et l'emplacement assez bien carrés. Je crois que j'aurais pu suivre si j'avais pu voir la cible, c'était clair. cible numéro 13, c'était clair, et j'ai pu prendre la ville d'Alexandrie. l'aéroport je pense que je ... mais je n'ai pas pu me concentrer sur la recherche de l'aéroport. j'aurais pu repérer l'aéroport. j'ai avancé et opéré la caméra et pris quelques photos en passant par là. l'emplacement de la cible à partir des données appelées était satisfaisant.
Roger, à quelle heure as-tu coupé l'alimentation acme ?
Roger. j'ai éteint mon alimentation en acme, je l'estime à environ 35.
Roger, comprenez-moi. êtes-vous prêt à copier un groupe de pla, cla, mises à jour?
Roger, allez-y.
Le 31-1 84 aft sera de 42, 2+20. 9+54. 14 34 22. 3+54. 9+18. 32-1 84 aft sera de 56, 2+20. 1+11. 16 08 16. 3+05. 8+53. 33-1 84 aft sera de 68, 2+20. 1+27. 17 42 15. 2+37. 8+49. 29-bravo 84. 50 aft. 2+20. 1+03. 12 16 35. 12+08. 30-bravo 120. 2+32. 13 50 19. 12+29. 34-4 120. 2+32. 20 294. 3+33. 8+55. 31-bravo 95. 2 9. 30 09. 30 11. 11.
Roger. j'ai tous les résultats sauf pour une quantité 33-1 le delta aft v.
Aft delta v 68.
Roger, 68. tu deviens assez fort en appelant ces choses.
Très bien, tu es très bien ici.
Roger, tout est génial.
Vous n'avez pas de nouvelle mise à jour de carte pour moi, n'est-ce pas ?
Pas pour le moment. Vous en aurez un au fur et à mesure.
Roger. Je vais chercher un autre.
Roger, nous allons le transmettre à Houston.
Rog.
... et ce sera la fin de la 29e révélation.
Roger. comprenez. nœud ascendant, 119°, 12 57 00. 29e rév.
Roger. Nous aimerions que votre lecteur de quantité soit activé et que vous puissiez nous fournir une lecture de quantité de masse à bord, s'il vous plaît.
Roger. le commutateur de quantité est activé. Répétez votre dernière demande. vous étiez en train de devenir déformé.
Roger. nous aimerions une lecture de quantité à bord, s'il vous plaît.
Roger. une lecture de quantité à bord. j'obtiens 30 1/2 pour cent.
Roger, tu comprends. Tu as dit 30 1/2 pour cent. Est-ce que c'est vrai ?
C'est affirmatif.
D'accord.
C'est une bonne acuité visuelle.
Roger. Tout va bien ici. Le pilote de commandement dort très bien en ce moment...
Gemini 4, c'est Houston. C'est tout ce que nous avons pour le moment. Nous allons juste rester prêts.
Gemini 4, canary cap com.
canary, gemini 4.
Roger, Gémeaux 4. vous lis fort et clairement. vous avez l'air vert d'ici.
Roger. Tout va bien dans le vaisseau spatial. On dirait bien. Le pilote de commandement dort en ce moment.
gemini 4, canary cap com. quel est votre principal o<sub>2</sub> pression du réservoir?
roger. la pression du réservoir est de 950.
Vous dites 950 ?
C'est affirmatif. juste un peu sous.
Le carnarvon cap gem com.
Le carnarvon cap gem com.
Tout à fait. Allez-y, carnarvon.
D'accord. Vous êtes bien ici sur le terrain. Quel est votre statut?
Roger. le statut est de monter ici et tout semble bien.
roger. avez-vous déjà utilisé les appareils de collecte des selles ?
Mais ce ne sera pas long.
Roger. Je comprends.
Roger. une chose que vous pourriez vérifier, nous avons eu un peu ... voulez-vous prendre une lecture sur cela?
OK. On va faire un chèque ici sur le sol.
Il vous atteindra en 5 ou 10 secondes.
Nous sommes en train de venir.
C'est -29% ici sur le sol.
Roger. nous lisons la pression maintenant à 30h. Merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok. nous sommes juste là pour vous aider si vous avez besoin de quelque chose.
Tout est plutôt bien, négatif.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
gemini 4, gemini 4. c'est le cap de houston.
gemini 4, gemini 4. c'est le cap de houston.
Gemini 4, Gemini 4. le cap de Houston est terminé.
Gemini 4, Gemini 4. le cap de Houston est terminé.
Houston cap com, géminis 4.
roger. nous recevons votre température orale. nous aimerions que votre interrupteur de lecture de quantité soit activé dans tous les États.
C'est Houston cap. Vous pouvez commencer votre pression artérielle à ce moment-là, et je vous déplace à l'aéromédication.
Gemini 4, voici le chirurgien de Houston. Nous avons votre température buccale. Vous pouvez envoyer la pression artérielle maintenant.
Votre manche est à grande échelle.
La pression artérielle est ... , gemini 4. commencez à faire de l'exercice sur votre marque.
sur votre marque.
Nous avons votre rapport des excréments des canaries à 09:06 Zulu.
Roger. Je comprends. J'ai terminé le deuxième repas. J'ai bu environ 6 gouttes d'eau. J'ai aussi bien utilisé le sac de défécation, et tout est en bon état.
Gemini 4, houston cap com. mettez votre interrupteur de lecture de quantité et laissez-le allumé jusqu'à ce que je vous le dise.
Roger. le fera.
roger. j'ai des mises à jour des plans de vol. êtes-vous prêt à les copier?
gemini 4, houston cap com. êtes-vous prêt à copier les mises à jour du plan de vol?
1, attendez, s'il vous plaît.
D'accord, Houston, allez-y. Gémeaux 4.
... une g.e.t. de 47+00 supprimer. traduction 2-alpha. horizon scan mode de vérification de l'ensemble, et horizon scan thruster plume de vérification.
Gemini 4, à un g.e.t, de 47+00 minutes insérez l'expérience d-9, courez 1. à un g.m.t. de 14 14 00 avec des oams.
c'est le géminis 4 ici. comprendre à un temps écoulé d'environ 47 heures vous voulez supprimer la traduction 2-alpha, vérifier le réglage du mode d'analyse horizontale et vérifier le plume du propulseur d'analyse horizontale, et insérer d-9, exécuter 1 à 14 14 00 avec des oams.
Si c'est le cas, gemini 4. aussi concernant l'expérience msc-1, nous aimerions que vous éteigniez votre balise d'aide acq pendant une période d'environ 5 minutes pendant la période de votre expérience msc-1.
Roger. comprenez que vous voulez que l'expérience msc-1 soit allumée pour que le balise d'aide acq soit éteint pendant 5 minutes.
C'est affirmatif, gemini 4. ils veulent environ 5 minutes de cette expérience avec le phare d'aide acq éteint quand il n'y a pas de transmissions uhf.
Voulez-vous que je passe à l'heure réelle ou que je désactive l'aide acq avec le disjoncteur ?
roger. utilisez le circuit breaker.
D'accord.
Gemini 4, Houston. nous aimerions répéter votre rapport sur la nourriture et l'eau.
du pilote, ou voulez-vous en faire un de moi ?
C'est du pilote, s'il vous plaît.
Roger. c'est le pilote. il y a environ 3 heures, j'ai eu un repas 2, le jour 2. j'ai pris environ 4 ou 5 avalanches d'eau. j'ai eu un oui réussi sur le sac de défécation.
Roger, le Gémeau 4.
Houston, je suis à Gemini 4. Je viens de me lever. Où sommes-nous? Quelle gare passons-nous en ce moment?
Roger. nous vous avons à Bermudes en ce moment. vous venez de passer par le Texas et le canaveral (Kennedy).
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour Jim, comment vous sentez-vous ?
Oh, plutôt bien.
Ça sonne génial.
Merci. Comment allez-vous ?
J'ai eu une bonne nuit de sommeil.
J'ai dormi un peu plus cette fois que par le passé.
Que diriez-vous de ce bouchon qui vous a collé la gorge ?
Oh, négatif, je n'ai pas déconnecté ma radio. Je l'ai laissée allumée.
Cela vous a-t-il dérangé ?
Il a été jusqu'à présent, mais cette fois je suppose que j'étais assez fatigué, et j'ai dormi sans elle.
Très bien. ... Gemini 4, Houston. vous pouvez désactiver votre interrupteur de lecture de quantité maintenant.
Gemini 4, houston cap com. vous pouvez désactiver votre interrupteur de lecture de quantité.
Roger, c'est éteint.
Roger, tu es très bien ici. Bonne journée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, c'est Houston cap. nous avons vos pressures de réservoir autour de 970.
OK. nous lisons environ 960. nous allons jeter ...
D'accord, je comprends.
Quand cela se passait-il ?
La température de la cabine est en cours à 13h22.
Gemini 4, canary cap com.
Allez-y, canary, jumeau 4.
roger. demandez que vous utilisiez la vanne de contrôle de la cabine au lieu de la haute fréquence. aussi, soyez informé que Houston dit de ne pas se dégager de la cabine si vous pouvez l'éviter.
Nous n'avons pas besoin d'une poussée.
Nous n'avons nulle part ailleurs où mettre l'oxygène sauf dans la cabine. nous venons de terminer de le faire à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la pression de l'o2 à la o2 à la pression de l'o2 à la o2 à la o2
Roger. ils vous ont mis en garde pour ne pas vous soulager dans la zone de la cabine.
o<sub>2</sub> pression à la baisse à 910.
Roger. Je comprends le 910.
Pouvez-vous me dire pourquoi ils veulent utiliser la répression au lieu du taux élevé de l'oxygène?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Jim, nous ne sommes pas ...
Eh bien, il a dit que pour obtenir msc-1 ils voulaient le balise d'aide acq éteint pendant 5 minutes. vous savez, vous alliez partir - pour faire quelques écs sur et sur ... propulseur.
D'accord.
La température de la cabine est activée à - je l'ai déjà mise.
Je ne sais pas ...
 ... ... ...
Gemini 4, canary cap com.
Allez-y, allez-y.
Roger. la raison pour laquelle vous avez utilisé la répression était d'éviter d'éteindre vos ventilateurs et de réduire votre niveau de bruit dans votre cabine.
D'accord.
Ils voulaient dire ne pas se débarrasser du surbord si vous pouvez l'éviter.
Oh, ne le faites pas... ils ne veulent pas évacuer le réservoir de l'ecs o<sub>2</sub> directement au-dessus du bateau. Ils veulent le faire à bord à travers la cabine.
Ils ne veulent pas éviter le surbord du tout si possible.
Roger, je le sais.
OK. votre utilisation de l'o<sub>2</sub> au cours des dernières 24 heures - correction - au cours des 2 ou 3 dernières heures a été 25% plus élevée que la normale.
Roger. notre cabine se tient bien. il ne semble pas y avoir grand-chose que nous puissions faire à ce sujet. la pression du réservoir augmente et c'est à peu près tout ce qui en résulte. nous évacuons en fait de l'oxygène à bord dont nous n'avons pas besoin.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment est notre consommation de 2 ? j'ai été en train de le tracer et il semble que nous soyons en bonne forme.
Cela ne me donne pas vraiment le temps de me faire perdre la tête...
D'accord.
... prendre un verre de quelque chose.
Je suis assoiffé.
votre taux même à votre taux actuel - vous avez 5 ou 10 heures de plus que vous n'avez besoin plus secondaire o<sub>2</sub>.
Très bien, merci.
J'essaie de suivre votre conseil et de ne pas exagérer, mais je ne sais pas comment faire.
Roger, nous comprenons.
Vous savez, il va être difficile d'obtenir 14 ... enregistrement ...
Oh, non, pas du tout.
Le phare d'aide acq s'allume à 13h42.
Le carnarvon cap gem com.
Le carnarvon cap gem com.
Le gemini 4, le carnarvon cap com. over.
Très bien, carnarvon. jumeaux 4.
roger, quel est votre statut ?
Nous sommes en bonne forme.
Roger, tu as l'air vraiment bien ici sur le terrain. J'aimerais que tu me fasses quelques lectures.
D'accord.
J'aimerais que les oams puissent fournir de l'hélium à température, à pression et à quantité de propulseur.
Quantité de carburant - j'ai environ 61 pour cent restant. il fluctue un peu entre là et environ 63.
roger. et comment est votre température d'hélium et votre pression d'hélium?
La température de l'hélium est de 58 et la pression est inférieure à 2000.
Vous dites un peu sous quoi ?
 ... ... ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes ici sur le sol si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Nous nous préparons à faire l'expérience d-9, et nous n'aurons probablement pas de transmissions pour vous.
Très bien.
Allez-y, allez-y.
Nous commençons la première série d'apollo. nous avons d-9, ru (illégable)
Nous n'avons pas encore recueilli de joncs. Je suppose que nous avons 5 minutes pour le faire, cependant.
... les anthares.
 ... ... ...
 ... ... ...
On dirait que nous sommes un peu... ce plan de vol.
Est-ce que ces antres vont monter là-haut maintenant ?
... a jauté trop loin à gauche.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
La corona australis est en train de monter.
 ... ... ...
C'est la couronne boréale qui devrait monter.
Oui, c'est celui qui est ...
Oui, oui.
Est-ce que cela vous vient à l'esprit ?
Oui ... oui
Oui, c'est vrai. On est en train de faire des gaffes vers la droite.
Oui, comment est l'horizon ?
mon horizon est vraiment bon.
Je viens juste d'entrer.
... haut ?
En haut vers le haut.
Ok, restez prêts.
Oui, je sais. Je ne sais pas comment ils s'attendent à ce que nous nous apercevons...
Il y a des boucles de sang.
C'est un prix extrêmement élevé à nous donner.
 ... ... ...
 ... ... ...
D'accord, maintenant vous devriez être en mesure de voir quelque chose sans aucun problème.
Le ciel ?
... mais encore.
... croix du sud ... tableau des étoiles. nous devrions être en mesure de voir cela.
 ... ... ...
Je pense voir des antares. je ne peux jamais descendre - pas à mon avis.
 ... ... ...
Il est clair que je suis en haut de ma fenêtre.
Oui ... oui
Je ne peux pas - je ne peux pas obtenir cela en dessous assez loin. là, attends.
 ... ... ...
C'est trop haut pour moi.
Trop haut ?
Oui, beaucoup trop haut. Je ne peux pas l'obtenir à moins que vous ne le preniez et que vous ne vous y retourniez.
Non, oui, mais nous ne l'avons pas compris. J'ai un jumeau qui vient maintenant. Non, ce n'est pas un jumeau, c'est une partie de la croix du Sud.
Non, elle a traversé directement - haut.
Oui, je l'ai vu passer par le haut de ma fenêtre. est-ce là que c'était sur la tienne ?
En ce moment, vous ne voyez même pas ...
D'accord, maintenant je pense que c'est en train de venir là où je peux le voir.
Vous devez avoir un segment entier...
Je peux y faire un aperçu maintenant ...
Oui, j'ai eu une vue de ce film.
Vous l'avez fait ?
Oui, oui.
 ... ... ...
Roulez à droite.
 ... ... ...
C'est vrai que c'est vrai.
 ... ... ...
Oui, roule-le.
Oui, l'horizon est parti et j'ai... l'étoile est trop haute par rapport à l'horizon.
Je le sais... bien, bien, bien trop tôt.
Tu dois mettre... dans ?
... en haut. ils sont entrés.
Je pensais que je...
Je vais obtenir le ...
... être perpendiculaire à moins d'attendre qu'il tombe plus bas.
 ... ... ...
Restez debout ...
 ... ... ...
Il est parti de mon toit maintenant, Jim. J'ai trop d'horizon.
Oui, c'est juste un angle trop grand là-dedans.
Il n'y a que 23° actuellement ...
 ... ... ...
Pouvez-vous le faire tourner un peu à gauche; j'ai trop d'horizon maintenant.
C'est ce que je pense. Que diriez-vous de le rouler simplement horizontalement?
Oh, mon garçon, voilà les anneaux "o".
D'accord.
Je ne peux pas voir l'horizon.
D'accord.
Comment allez-vous ?
Je ne peux pas... étoile.
l'horizon est parti maintenant.
Quand ? quand ?
Je n'ai plus d'horizon.
ont disparu.
Oui, oui.
Je ne sais pas si je suis en haut, en bas, en bas, en face ou quoi que ce soit d'autre. J'aimerais au moins connaître l'orientation.
D'accord, nous n'avons jamais eu une bonne idée de cela.
D'accord, nous avons rencontré des problèmes.
Nous avons essayé de trouver des antares deux fois.
Pouvez-vous voir de ce côté ?
... pas essayer de me faire circuler.
Vous pouvez le contrôler si vous le souhaitez.
Je pourrais peut-être être mieux à ce point.
Où est allé mon livre ?
Oh, tirez !
... l'horizon est revenu ...
D'accord, je l'ai. mais avant de pouvoir tirer sur des étoiles, je dois mettre ces choses derrière moi, sinon je ne verrai pas une étoile.
Je suppose que ce n'est pas le cas.
Vous voyez des étoiles ?
Quelques étoiles - ok. à droite plus.
D'accord, les étoiles sont de retour.
Non, je ne m'attendais pas à ...
Ce que je dois faire, c'est garder ma fenêtre à l'ombre tout le temps.
Oui, oui.
du soleil et je peux voir.
Oui, je peux voir les étoiles.
... des étoiles de ... 178, c'est assez bien ...
 ... ... ...
Je n'ai pas de photos d'horizon..
 ... ... ...
Non, ce que je vois maintenant...
Ce que je voulais essayer de faire ... est-ce que tu es sombre là-bas ?
 ... ... ...
 ... ... ...
Je ne vois pas les étoiles, tu vois ?
... une seule fois.
Je suis censé avoir l'attitude appropriée.
Je peux revenir en arrière maintenant, cependant.
 ... ... ...
Oui, oui. ...
Il faut garder l'horizon là-dedans.
 ... ... ...
Je ne pense pas que nous le faisons. je suis dans un bon noir maintenant.
 ... ... ...
En ce qui concerne l'ombre. je suis assez ombragée ...
... l'étoile et le ciel.
ni moi ni vous ne pouvez.
 ... ... ...
Allez voir si vous pouvez en trouver un.
 ... ... ...
Ils ne sont tout simplement pas là.
D'accord, laissez-moi l'essayer. ...
D'accord.
... le magnétophone est éteint.
... le magnétophone est éteint.
 ... ... ...
 ... ... ...
Oui, ...
D'accord, nous commençons à nous approcher de l'horizon maintenant, et ...
Ok. point à point avant pour que le soleil soit derrière nous.
Je ne vois toujours pas d'étoiles.
Non, je ne peux pas non plus.
J'ai un ciel noir dehors, mais je reçois un reflet de la fenêtre.
Oui, je reçois beaucoup de réflexions de cette partie sale de l'extérieur.
La moitié de ma fenêtre est noire et l'autre a un peu de soleil sur elle. Le soleil brille sur le nez de la sonde, alors je dois regarder au-delà d'un objet éclairé. Je ne vois pas d'étoile, et je n'ai jamais vu les étoiles en plein jour... beaucoup mieux au lever du soleil quand la moitié de la sonde est sombre et l'autre moitié est lumineuse.
Oui, alors vous pouvez le voir.
Mon fenêtre est exposée au soleil. Que diriez-vous du vôtre ?
Le mien est aussi ensoleillé...
Je suppose que ce que nous disons, c'est que ... [l'expérience] d-9 ne peut pas être faite en plein jour.
Je suis d'accord.
Pour le moment, il ne semble pas y avoir de moyen pour nous de trouver des étoiles en plein jour.
Non, c'est certain. il n'y a aucun moyen que vous puissiez les voir.
Il n'y a certainement aucun moyen de le faire après ...
D'accord.
... une fenêtre longue. une fenêtre qui a une longue ... de la fenêtre où vous pouvez regarder directement de la ...
 ... ... ...
... et bien, ... attention à vous...
Je ne vois aucune étoile nulle part.
Je sais que je ne peux pas. j'ai le soleil direct sur ma fenêtre.
 ... ... ...
 ... ... ...
... le nez de la sonde.
Oui, oui.
Oui ... oui
D'accord.
Si il y a une possibilité dans le monde de voir des étoiles en plein jour et à l'horizon en même temps, je suis maintenant dans la position où je devrais pouvoir le faire. et je n'ai pas le soleil sur le nez de la sonde. il est au fond. je peux voir le fond, et je ne peux voir une seule étoile, pas une seule étoile.
Allez, Houston. le jumeau 4.
Roger, tu es occupé par l'expérience d-9 ?
Non, je pense que c'est fini. On ne peut tout simplement pas voir les étoiles en plein jour, et on ne peut pas continuer la partie en plein jour. On attend que nous revenons à la nuit et on en fait un peu plus avec ça.
roger, jim. je veux vous parler de ce sujet de taux d'utilisation élevé.
D'accord.
Nous ne pensons pas que ce soit un problème. nous aimerions que vous puissiez mettre votre interrupteur de lecture de quantité en marche et le laisser allumé pendant les prochaines heures afin que nous puissions avoir une idée de ce qui se passe. même à la vitesse utilisée au cours des dernières heures, ce ne sera pas un problème, mais nous aimerions trouver un moyen de contrôler cette chose sans qu'elle soit une gêne à utiliser pour que vous ne soyez pas dérangé par elle. c'est la raison pour laquelle nous voulons jeter un coup d'œil à elle pendant un certain temps. n'aimez pas l'idée que vous ayez à réduire les pressions ou à accumuler la pression toutes les quelques minutes. me lis-tu?
j'ai la partie où on laisse le commutateur de lecture allumé pendant un certain temps, puis tout le reste coupé. disons encore une fois.
Jim, comment me lis-tu maintenant ?
... pendant les deux prochaines heures. dis-le après.
Attendez que nous obtenons l'acquisition des Bermudes. Je vous y essayerai.
Gemini 4, Houston. comment lis-tu maintenant ?
Allez, Houston. le jumeau 4.
Ce que je disais, c'est que nous voulons comprendre ce qui se passe avec cette accumulation de pression dans le système primaire o<sub>2</sub>. nous voulons essayer de trouver un moyen de la contrôler sans que vous ayez à soulager la pression de la cabine toutes les quelques minutes ou toutes les quelques heures, c'est pourquoi nous voulons que votre lecture de quantité soit activée pendant les prochaines heures.
D'accord. que dis-tu de mon taux d'utilisation ?
Il est un peu plus élevé qu'il ne l'a été, mais il n'y a rien à craindre. vous avez beaucoup de choses à faire, alors ne vous en faites pas.
D'accord, j'ai été en train de planifier, et il semble que nous finirions par avoir 7 ou 8 pour cent restant.
Oui, nous essayons juste de trouver un moyen de vous empêcher de devoir soulager la pression de la cabine de temps en temps.
D'accord, oui, je n'aime pas non plus ça.
Oui, oui.
Le chirurgien de vol voudrait savoir si l'un de vous a eu des problèmes de séchage autour des yeux ou de la gorge sèche.
Ma gorge est un peu sèche et nos yeux nous ont assez dérangés à la fin de la première journée, mais tout est clair maintenant.
Très bien.
Hey, gus. pouvez-vous me donner un hack g.m.t. ?
Roger. Je vous le donnerai à 14 45 00. en environ 20 secondes.
Roger. 14 45 ...
Il reste dix secondes à partir.
14 45 00 sur mon compte.
Marque !
Roger, 14 45 00.
Des plaintes ?
Non, sauf que cette chose n'est pas très grande.
À votre prochain passage sur les États, nous aurons les dernières nouvelles pour vous.
Très bien.
Je venais de dire que l'apesanteur vous donne un sentiment de légèreté, un sentiment de tête.
Mais pas un sentiment de dégoût ...
Oui, j'ai fait, et Ed disait que son mal de tête était parti.
Je ne l'ai pas encore, mais je me sens plus proche d'en avoir maintenant que jamais. Je pense que c'est ce putain d'oxygène à 100%. Je l'inhale et je ne pense pas avoir été aussi sec et sec. Avec le pire rhume que j'ai jamais eu, où je ne peux pas respirer par le nez et j'ai l'air d'avoir un rhume profond. Je me sens très... mais je peux maintenant si j'étais - j'étais aussi quand je dormais. mais il brûlait mon nez, en fait, quand je dormais. J'avais un son très rugissant à moi-même.
Oui, oui.
... mais je pense que à cause de cet oxygène à 100% où je n'ai cessé de l'assimiler. je soupçonne que peut-être mes oreilles et mes sinus sont toujours en dessous de l'ambiance et je sais que je dois me faire éclater les oreilles environ toutes les deux heures.
J'ai un peu ...
Oui, ma bouche et ma gorge sont assez sèches en ce moment. En fait, je pense que nous devrions boire un verre d'eau.
Vous devriez mettre un petit velcro féminin sur le ...
Nous voyageons à travers l'Afrique en ce moment. je suis en mode puls. nous avons eu une partie plutôt infructueuse de l'expérience d-9. nous allons ...
Gemini 4, canary cap com.
C'est le Gémeau 4, ici, canary. Allez-y.
Roger, tu es toujours très beau.
Écoutez, je vous le dis, je viens de maintenir mon petit complot personnel d'ecs o<sub>2</sub>, et je ne vois aucune augmentation de la quantité utilisée dans le taux au cours des dernières heures. il semble que mon complot déchiré va encore sortir sur ce qu'il ressemblait à juste après que nous ayons eu ...
Les concours de houston.
D'accord.
Au, tirez.
Je vais juste me débrouiller petit-à-l'avant, tuer mon yaw, prendre l'attitude que je serais dans pour enfermer la plate-forme.
Je veux entrer dans ... attitude, Ed, et je veux que vous me disiez ce que vous pensez que c'est... 00 attitude pitch, 0 attitude pitch.
Marque !
... nous en avons eu un, n'est-ce pas ?
Oui ... oui
C'est une température de 60° ?
Oui, oui.
 ... ... ...
30°. ... ...
 ... ... ...
 ... ... ...
... 30° de lancement.
... tout sec. Oui.
 ... ... ...
... a été jeté à la poubelle.
Voyons. que faisait encore le plan de vol ...
 ... ... ...
Comment le rouleau vous semble-t-il maintenant, Ed?
D'accord.
Que dire du pitch ?
 ... ... ...
Eh bien, je l'ai à peu près à l'horizon. Que diriez-vous de yaw? que dites-vous que nous faisons sur yaw?
 ... ... ...
Nous avons jauté à droite.
D'accord, nous avons jauté à droite. Je pense aussi. À environ 10° environ. Dites-moi si nous jaûterons... à gauche. ... dites-moi quand nous arriverons à ...
 ... ... ...
Nous attendons. Oui, nous attendons.
D'accord, je dirais qu'ils sont là. ...
Oui, je dirais que nous sommes à quelques degrés.
Très bien. Ça me semble que j'ai un peu goûté à la gauche.
 ... ... ...
D'accord. maintenant je pense que j'ai déjà déboussolé le zéro, Ed. Que pensez-vous ?
Zéro ou juste un peu de gauche.
D'accord.
Le capteur es est en train de s'éteindre à ce moment-là.
Le côté droit de ma tête est en train de me faire mal, où je continue à frotter les cheveux de la mauvaise façon lorsque j'essaie de tourner la tête à l'intérieur de mon casque pour que je puisse regarder à travers la fenêtre de longues voies.
D'accord, nous approchons de nouveau de l'obscurité et nous regardons les étoiles avec un petit bout-avant et pour l'instant, je ne vois pas d'étoiles.
 ... ... ...
Je pense que c'est le cas aussi, ed.
D'accord, maintenant la moitié de ce que je vois est lumière et l'autre moitié est sombre. Nous allons donc un peu à l'écart vers le petit avant, mais le côté d'Ed est complètement sombre, je crois.
Je vois une étoile ...
D'accord. la première étoile était à 15:12 - 15 12 52 c'était.
Il est vrai.
 ... ... ...
Nous n'avons pas encore franchi le terminateur. Vous avez un horizon là-bas maintenant, cependant, éd.
 ... ... ...
Non... pour l'instant. mon côté est toujours en plein soleil.
 ... ... ...
Mon côté de la sonde est baigné dans la lumière du soleil et je ne vois pas l'étoile.
 ... ... ...
Oui, j'ai l'impression que la partie supérieure de ma fenêtre est beaucoup plus sale que la partie inférieure.
 ... ... ...
Non, je pense que la gradation de ce goop qui est partout, quoi qu'il soit, semble être sur la ligne de lancement de zéro en haut.
Il y a plein d'étoiles là-bas, maintenant.
D'accord, je n'ai toujours pas de stars.
Il y a un très beau horizon là-bas maintenant.
D'accord, j'ai ma première étoile. - Je suis tout à fait sûr que ce revêtement sur ma fenêtre est à peu près la ligne d'attitude de zéro écart en haut. Je peux voir une étoile en dessous de cela ... vous penserez que je pourrais la voir. Cela pourrait être juste la façon étrange dont les reflets reviennent par la fenêtre.
Ok, Edward, je vais laisser l'enregistreur allumé jusqu'à ce qu'il soit épuisé.
J'ai déjà fait cela.
Qu'est-ce que tu fais juste... alors que nous allons ensemble ?
... commencez par un horizon très flou ...
Il fait quoi ?
Il est ...
Oh, ok. oui... je peux le voir. En fait, laissez-moi prendre une photo de ce phénomène en ce moment.
 ... ... ...
Je ne pense pas que nous ayons rien trouvé là-bas. Il n'était pas mis sur la bonne ouverture de l'objectif pour cela.
 ... ... ...
à la hasselblad, aux éoliennes ...
 ... ... ...
 ... ... ...
Oui, oui.
 ... ... ...
... tout à fait d'accord
Essayez de vous lever assez haut pour obtenir les étoiles... l'horizon.
Oui, ils doivent réparer ça...
 ... ... ...
Non, je ne vois pas vraiment d'étoiles ici.
 ... ... ...
D'accord, utilisez-les.
Je n'ai pas de référence à eux.
Vous voulez dire qu'il n'y a pas d'horizon ?
... c'est le gros plongeur.
Ne pas utiliser plus de carburant sur cette chose.
Oui, allez-y et donnez-lui quelques autres éclaboussures, quoi que vous pensiez avoir besoin... essayez de prendre deux mesures ici, éd.
... les étoiles ici en ce moment ... trop haut pour les obtenir sans ...
Est-ce que vous voyez ces images multiples?
Non, je me suis concentré...
Je le faisais dans le noir et peut-être que j'étais ...
Avez-vous déjà ...
Oui, oui.
Je vois Leo sortir, mais ils sont trop bas maintenant.
... ils vont se lever.
C'est vrai que c'est vrai.
Ils vont se lever. utilisez leo.
... à la banque.
D'accord.
Quelle est la hauteur de la montagne ?
 ... ... ...
Ok, allons faire une série de leo. est regulus encore en cours ?
Je vais arrêter mon temps d'événement, puisque nous ne l'utilisons pas.
 ... ... ...
6h30 - Je suis là.
6° 30 minutes.
Marque !
4°, 55 1/2.
Marque !
8°, 45.
Vous êtes ...
 ... ... ...
Laissez-moi vous aider ...
Allez-y, allez-y.
Hé, l'altair est là-haut. Voyons, ce que je regardais est probablement un vega.
C'était le vega.
 ... ... ...
sur altair et j'utiliserai un filtre vert, pas de filtre ...
J'ai 16° et 55 minutes. le second est ...
Oui, tu ne pouvais pas ?
 ... ... ...
OK, 19° et 29 minutes.
Le carnarvon cap gem com.
Allez, carnarvon. le jumeau 4.
 ... ... ...
Le carnarvon cap gem com.
Allez, carnarvon. le jumeau 4.
Allez, carnarvon. le jumeau 4.
D'accord. tu es très bien ici sur le sol. Comment ça va ?
Ça va bien.
Vous avez passé deux jours entiers, et nous resterons ici si vous avez besoin de quoi que ce soit.
OK. nous essayons de prendre des mesures d'étoiles en ce moment, donc nous ne parlerons probablement pas trop.
C'est vrai.
23:51.
23:51 ?
23:51.
Le nez a-t-il commencé à se troubler ?
Oui, il l'a fait. ...
Eh bien, avec une constellation comme celle-ci, c'est une grande.
... le vegan que j'ai vu auparavant.
Vous avez été identifié ?
 ... ... ...
Oui, le haut-parleur.
Altair ...
Marquez à nouveau.
30° et 6 minutes.
Combien ?
30° et 6 minutes.
Quel type de filtre?
C'est un filtre clair. Combien de mesures ai-je prises ? cinq ?
Quatre. quatre.
Les deux premières étaient claires, la deuxième était claire, et la troisième et la quatrième étaient claires.
Essayez l'un de ces types.
... j'ai perdu tout ... maintenant.
 ... ... ...
Eh bien, j'ai eu le dessus... quand je suis revenu.
Je pense que je l'ai probablement bloqué, il est trop élevé.
Oui, tout à fait.
Nous devrions passer la nuit ici à faire, juste à prendre des photos - à faire des observations sans une attitude particulière. L'objectif du jeu est de mettre quelques-uns à la barre et de les utiliser.
Oh, ça ressemble à un vega là-bas... deneb qui monte.
D'accord.
Je pense que leur type de programmation pour nous n'est pas bon. Je pense que nous ferons mieux si nous faisons nos propres observations.
Oui, je pense que nous devrions arrêter le ..., éd.
D'accord.
Ok, laissons-la allumée et voyons ce que nous faisons. si nous avons besoin d'un ou deux impulsions, nous le ferons.
D'accord.
D'accord, il y a deneb. Je vais commencer une série avec deneb.
Altair est parfait et n'a pas de... autour.
Oui, oui.
... et peut-être que je peux mieux le tenir de cette façon.
D'accord.
Je suis ... juste au sommet de la rangée. 18:33 ...
D'accord, pourquoi ne pas arrêter le ...
Oui, je pense que le carburant est...
Je sais que vous avez ... ne pas avoir ...
Oui, c'est ce que je dis - vous - qui rend ça excitant, vous savez. Je pense que nous avons quelques lectures là-bas pour eux.
Oui, oui.
Laissez-moi faire un petit commentaire à ce sujet. le filtre vert, pour moi, a fait un plutôt - un peu de ...
La ... sans filtre, j'ai utilisé le haut de la couche épaisse de l'air brillant. c'est plutôt nébuleux - vous devez en quelque sorte calibrer votre propre œil et essayer de le placer au même endroit à chaque fois ... il faut un contrôle d'attitude déterminé pour effectuer ces mesures. vous ne pouvez pas vous attendre à effectuer ces mesures sans utiliser de carburant. c'est une fenêtre si petite, vous devez prendre votre étoile et la faire descendre à l'horizon en gardant l'horizon et l'étoile dans votre champ de vision.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
... le gemini 4 ici.
Roger. Je vous lis faible. Vous me lisez bien ?
Roger. fort et clair.
Roger. Vous êtes prêt pour votre temps 33-1 ?
Restez là une seconde.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, allez-y.
OK. 47 pieds/seconde de votre tir avant. c'est 1+18. 120 pieds/seconde de l'arrière. c'est 2+31. à 17 42 53. 2+48. 8+49. et le temps 33-1 sans brûlure 17 36 33. 7+36. 4+58. correction sur le dernier 14+58. voulez-vous me les lire ?
Houston, Gémeaux 4. je n'ai pas obtenu l'un ou l'autre de ces. dis encore une fois.
OK. 47 pieds/seconde et 1+18 sur votre tir vers l'avant. 120 pieds/seconde et 2+31 sur votre tir vers l'arrière, à 17 42 53. 2+48. 8+49.
Roger. les a. Allez-y avec l'autre.
ok. sans brûlure 17 36 33. 7+36. 14+58.
D'accord, je les ai pris cette fois-là.
Si vous allumez votre ordinateur, nous vous en informerons.
Roger. L'ordinateur est en train de s'allumer.
Jim, nous aimerions que vous fassiez un contrôle de la batterie principale, si vous le voulez, s'il vous plaît.
Roger. Nous faisons un contrôle de la batterie principale, en ce moment.
D'accord.
OK, nous avons allumé la lumière de l'ordinateur. Vous pouvez aller de l'avant.
D'accord. L'éclairage de l'ordinateur est allumé.
D'accord, sur votre expérience d-9.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, nous aimerions que vous essayiez de voir les étoiles du côté de la lumière du jour avec la terre brillante et non en vue. oubliez simplement le sextant; faites simplement de l'obscurité le mieux possible pour vous adapter du côté de la lumière du jour et voyez si vous pouvez choisir des étoiles.
Roger, nous avons essayé et nous ne pouvons pas - nous n'avons pas été en mesure de choisir des étoiles du côté de la lumière du jour.
OK. alors nous aimerions savoir quels filtres étaient satisfaisants sur le sextant.
OK, nous avons des notes à ce sujet. écoutez, je pense que le 33e rev, si possible, j'aimerais prendre ces ... prises de vue à travers le sud-ouest des États-Unis le 5e rev.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai dit que j'aimerais bien le faire.
OK, nous allons le lire dans notre section de plans de vol et vous en informer.
Ok, je pense que ce serait stupide d'exécuter d'autres expériences d-9 en plein jour, car cela est sans espoir.
D'accord, d'accord. venant ici à 16h11, ils voudront que vous fassiez des photos météorologiques.
D'accord.
Je suppose que vous l'avez déjà passé maintenant. peut-être que vous pourrez les obtenir la prochaine fois.
D'accord. Ed prenait des photos. Je ne sais pas de quoi il prenait des photos, cependant.
D'accord.
Je pense qu'il a pris des photos de terrain.
Ok. êtes-vous prêt pour votre petit communiqué de presse?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bien sûr, toutes les gros titres sont toujours sur ce que vous faites et en particulier sur le fait de voir ce satellite hier.
D'accord.
Les choses au Vietnam se sont calmées, et il n'y a pas beaucoup de choses qui se passent là-bas en ce moment.
D'accord.
Les Oilers vont jouer dans le stade du riz au lieu du stade du dôme.
Ils le sont !
Bud Adams a été cité comme disant que le dôme peut être la huitième merveille de la terre, mais le prix de location est certainement la neuvième merveille.
Gus, as-tu essayé de comprendre ce que j'ai vu là-bas au-dessus des Hawaï et des guaymas ?
Vous avez compris ? vous l'avez vu.
Je ne sais pas. Je l'ai photographié mais le soleil est passé par la fenêtre juste après l'avoir vu. je ne sais pas. seulement... 15 secondes.
Je n'en ai plus entendu parler, Jim. Nous allons y jeter un coup d'œil.
D'accord.
Vous avez une charge valide et vous pouvez désactiver votre ordinateur maintenant. Cela vous donne un temps de tr de 36-4 dans l'ordinateur.
Très bien.
Hey, jim. gemini 4, cap com.
Roger. Allez-y, allez-y.
Comme nous pouvons le dire, le seul satellite qui pourrait être proche serait le Pegasus, d'après ce que nous observons ici.
C'est ce que je pensais que cela pourrait être aussi.
D'accord.
Hé, les Astros ont battu les cartes hier, 5 à 2. ils sont toujours en sixième position.
D'accord. il a cette information pour vous.
Allez-y, allez-y.
Les batteries étaient 9 et 22,5.
Roger. 9 et 22.5.
Tout le reste des lectures électriques sont activées.
Je le répète.
Le reste des lectures électriques sont normales.
D'accord, tout va bien.
La prochaine fois que vous baissez votre pression d'oxygène primaire, faites-le descendre jusqu'à environ 800 psi. Nous ne pouvons pas trouver beaucoup d'autres choses que nous puissions faire à ce sujet. Baissez-le simplement plus bas afin que vous travailliez à travers une bande plus large. Nous ne pensons pas que cela vous amènera à en utiliser une.
Roger. ramenez-le. écoutez, j'ai juste fait monter la chose à environ 5 1/4, et j'essaie de la maintenir à 5 1/4 avec le répresseur ... restez. sinon, je la ramènerai à environ 800.
D'accord. nous pensons que vous pouvez réduire votre pression maintenant sans vous blesser, donc si cela devient un problème, faites-le simplement tomber afin que vous n'ayez pas à le regarder si près et à vous en soucier trop.
 ... ... ...
Je ne peux pas vous lire très bien en ce moment. Attendez que nous soyons à nouveau aux Bermudes, vous voulez bien?
D'accord.
Vers 16h03, alors que nous étions sur ce dernier passage, à travers le golfe de Californie, du côté du Mexique, nous étions dans une attitude parfaite de petit bout vers l'avant, alors j'ai pris une série de sept ou huit photos du terrain ... stéréographiques ...
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez-y, Houston. c'est le Gémeaux 4.
Roger, pouvez-vous nous donner une estimation de la distance de ce satellite à votre place hier ?
Je ne pouvais pas vraiment le dire. il ressemblait à un objet assez grand, et il semblait que je me rapprochais de lui assez rapidement. La distance est assez difficile à juger. Je dirais 10 miles environ.
10 miles ?
C'est juste une conjecture. Je ne peux vraiment pas le dire. j'étais assez près pour voir -
Vous étiez assez près pour voir quoi ?
... les bras et les objets cylindriques qui se détachent.
Vous coupez très mal, là. Je ne pouvais pas lire ça.
D'accord.
Eh bien, cela a été très bien.
D'accord. j'ai dit, j'ai assez bien approché...
Près de quoi ?
 ... ... ...
Eh bien, aussi près que nous pouvons le dire, il n'y avait rien de si proche de vous. pegasus était à environ 1200 miles de là.
Non, ce n'était pas si proche, c'était si loin.
Les yeux sont très bons, d'accord.
Eh bien, j'ai pris une photo de celui-ci. J'espère juste qu'il sortira.
Nous le faisons aussi.
Malheureusement, -
Vous utilisez vox, parce que vous coupez.
Non, j'utilise un interphone continu, un push-to-talk. comment me lisez-vous maintenant ?
Bon. de temps en temps, la dernière partie de votre phrase se coupe.
Ok, peut-être que j'ai un pouce faible. écoutez, pouvez-vous demander aux médecins si je peux utiliser cet exerciceur ?
si vous l'utilisez ?
... mais j'aimerais quand même faire plus d'exercice que je ne le fais actuellement.
Bien sûr, allez-y.
D'accord.
Laissez-nous savoir combien vous l'utilisez, si vous voulez.
Je suis sûr que c'est le cas, mais je -
C'est bon. Allez-y et utilisez-le.
D'accord, utilisez-le ...
Je le répète.
puis-je l'utiliser -
Vous êtes à nouveau en train de couper. Allez-y et dites-le encore une fois.
Puis-je utiliser l'exerciceur comme l'exercice m-3?
affirmatif.
D'accord. Merci.
Le gemini 4, cap com
Roger. Allez-y, allez-y.
Avez-vous une date exacte de l'heure à laquelle vous avez vu le satellite?
Non, je ne le fais pas. Je l'ai appelé à la radio. Il devrait être sur la cassette.
D'accord.
Je l'ai aussi mis sur l'enregistreur de voix ici, afin que nous puissions revenir le chercher.
Mais au moment où vous l'avez vu, vous l'avez enregistré ?
C'est vrai.
à la radio ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour Jim, vous êtes un peu plus jeune.
Allez-y, allez-y.
Pourquoi voulez-vous utiliser l'exerciceur ? vous sentez-vous rigide, serré ou quoi ?
Oui ... oui
Je le répète.
... ont été en orbite deux jours et n'ont pas ...
Il est déroutant. Je n'ai pas pu le lire.
Je dis, je n'ai pas beaucoup déménagé et je ...
Ok, ça a du sens.
Gemini 4, canary cap com.
canary, c'est le jumeau 4.
Roger, tu es beau et tu commences à te faire du mal.
Roger. Tout est parfait ici.
Canary, gemini 4. est-ce que je passe juste au-dessus de votre site à ce moment-là?
Vous vous rapprochez. Vous passez bien au sud de nous.
canary, gemini 4.
Gemini 4, canary cap com. Vous ne nous passez pas en ce moment.
... à cette heure ?
Je le répète.
Je ne peux pas vous lire. Je crois que je viens de passer votre île.
Roger, vous passez sur le Cap Vert.
Je vais regarder vers le bas et te voir. Je t'ai vu dehors agiter.
Carnarvon cap gemini 4, si vous lisez, insérez la temp orale ... la bouche du commandant pilote.
Vous n'avez pas besoin de reconnaître, mais vous avez l'air bien ici sur le terrain.
Nous recevons votre temp orale.
Il pompe un peu plus la pression artérielle.
Une cuffée à grande échelle.
Voulez-vous encore monter cette pression artérielle?
Une cuffée à grande échelle.
 ... ... ...
D'accord, nous avons une température orale valide. Retirez la sonde. Comment lisez-vous?
Je vous lis clairement et fort.
D'accord. j'ai quelques informations de mise à jour pour vous.
Restez là une seconde.
D'accord.
Est-ce le plan de vol ou les temps rétro ?
Ce sont les courses de repère s-5 et apollo.
D'accord.
Pour s-5, il sera rev 32 sur les États au lieu de rev 33. le passage commencera à 17+40. et je veux que vous fassiez une piste d'apollo à la course n ° 4.
J'ai les articles pour le s-5. disons encore l'apollo n°4. est-ce que c'est le rev 30?
... des tasses d'eau en plus de cela, depuis la dernière fois que je vous ai vu. J'ai fait une sieste d'environ 4 heures, et c'est le meilleur sommeil que j'ai eu jusqu'à présent.
Vous avez aussi une belle apparence sur le sol. Pouvez-vous répéter l'eau ?
J'ai bu 10 ou 15 gouttes d'eau depuis que je me suis réveillé.
Très bien.
Je vais avoir 10 ou 15 autres ici, dès que j'aurai fini de manger.
D'accord, c'est tout ce dont nous avons besoin.
19:15 au ciel.
OK. début 19:15. ... 19 16 42.
Roger, c'est une bonne chose.
Ok. est-ce sans carburant ou avec du carburant?
On vous mettra à l'écart.
D'accord.
Cela sera avec le carburant. avec le carburant.
D'accord, avec le carburant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, Hawaï.
Gemini 4, Hawaï.
Gemini 4.
Roger. nous avons votre t/m solide. tous les systèmes ont l'air bien sur le terrain. j'ai une mise à jour de carte pour vous quand vous serez prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
Roger rev 33. g.m.t. 18 51 44. longitude 151° est. avez-vous copié ?
Roger rev 33. g.m.t. 18 51 44. 151° est. merci.
roger. hawaii cap com est en attente.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous allons exécuter notre premier vrai s-6 maintenant, plutôt que s-5, qui sera une série de 35 photographies sur la 32e rev, survenant sur la partie ouest des États-Unis.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez, Houston. le jumeau 4.
Roger. Tu es vraiment occupé maintenant, Jim ?
Eh bien, nous sommes sur le point de commencer ce s-5. que puis-je faire pour vous?
Allez-y vous-même. Je vais vous faire appeler quand vous aurez terminé, et je vous donnerai cette autre information.
D'accord.
Gemini 4, houston cap com. nous aurons besoin de votre ordinateur allumé.
Il est allumé.
Roger. L'ordinateur est allumé.
... Roger.
OK, la fin de cette course était à 17:47 et nous avons couru au comptoir numéro 39. nous avons commencé à environ 1 ou 2. nous avons couru environ 35 ou 36 photos.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Roger, gemini 4. continuez avec votre mise à jour.
Roger. C'est 40 pieds. As-tu eu le dernier que je t'ai donné ?
Je n'ai jamais obtenu de 36-4 négatifs.
36-4 40 pieds/seconde en avant. c'est 1+06. 120 pieds/seconde en avant à 2+31. à 23 38 08. 2+48. 8+43.
Roger. c'était 2+48 et 8+43 ?
affirmatif.
Ok. nous aimerions savoir si vous avez votre batterie de squib 1 éteinte?
Roger, on vient de se faire écraser.
D'accord, tout va bien.
D'accord. vous avez un 36-4 valide dans votre ordinateur. vous pouvez désactiver votre ordinateur.
D'accord, l'ordinateur est éteint.
Et si vous voulez - en fait, nous aimerions que vous mettiez à jour tous vos passeports médicaux de type 2 à type 1.
Très bien. tous les types 2 sont de type 1.
Et comment Ed a-t-il dormi ces dernières heures ? pouvez-vous nous en donner un indice ?
Roger. ed n'a fait qu'une sieste d'une heure environ. nous allons devoir réorganiser notre cycle de sommeil un peu aussi.
D'accord. avez-vous été rassasié par la quantité de sommeil que vous avez, ou pensez-vous que vous aurez besoin de plus?
Non, je ne pense pas que nous en tirons beaucoup de repos, mais d'autre part, nous ne faisons pas grand-chose, donc nous ne sommes pas vraiment trop fatigués. Je pense que nous passerons par ce prochain passage, et Ed va revenir dormir.
D'accord, l'autre question est de savoir si, lorsque vous manœuvrez pendant la première orbite, vous avez enregistré cela sur votre bande intégrée?
Vous voulez dire sur mon ruban de voix à bord ?
Oui, oui.
Je le répète.
Oui. Avez-vous obtenu quelque chose de cela - avez-vous obtenu qu'il soit enregistré sur votre ruban à bord?
Roger. nous en avons un bon peu.
D'accord, c'est bien.
Hé, nous aimerions que vous fassiez descendre votre pression primaire de l'o <sub>2 <sub> à 800. Il est jusqu'à - nous le lisons à 960.
D'accord, j'ai 950. on va le faire descendre.
D'accord.
Gus, sur ce - ce qui est sur l'enregistreur de voix - on dit que nous l'avons allumé et éteint.
Je le répète.
Dis encore une fois, jim.
On peut dire encore une fois, Houston.
Je le répète.
Hey, jim. c'est encore gus. lis-tu encore Houston ?
Je ne vous lis pas.
Hey, voulez-vous parler à vos femmes à la prochaine étape?
Bien sûr.
D'accord. si vous voulez, nous les mettons.
D'accord, sur ce dernier passage, nous avons pris environ 38 photos sur la photographie de terrain synoptique, en commençant un peu à l'est de San Diego et jusqu'à ce que nous nous retrouvions dans la nuée. Nous avons pris des photos intermittentes dès que nous avons commencé sur la partie sud des États-Unis autour de l'alabama et du mississippi et ensuite vers la Floride. Nous avons pris de très bonnes photos du temps dans cette région, puis nous avons pris des photos des airs autour de Jacksonville. Nous avons pris quelques photos du cap. Probablement l'une des meilleures photos que nous avons eues a été une prise en photo, et nous avons obtenu toute la formation météorologique le long de la côte à partir de la Floride et en allant jusqu'au Texas. une ligne météorologique très bien définie suivant la côte. puis nous avons pris des photos de la formation météorologique dans l'État de Floride, la région de Cuba et la région du golfe, et nous avons fini par prendre des photos de la formation météorologique dans le golfe, nous avons pris 55 photos, et nous avons terminé en prenant une très bonne photo de la région, nous avons pris quelques photos de la région.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
J'ai vu un satellite, très haut, ... repéré comme une étoile sur le sol quand on en voit un passer. un long, long chemin. Quand j'ai vu ce satellite passer, on nous a montrés presque directement au-dessus. On avait l'impression qu'il allait de gauche à droite. ... de retour vers l'ouest, donc il devait aller du sud au nord.
La fixation de la vanne d'écoulement et de l'ecs o<sub>2<sub> a été très intelligemment fixée pour répondre à la plainte de John selon laquelle elle s'est écoulée hors de l'échelle. maintenant, bien sûr, elle s'écoule dans l'échelle et cause un problème, comme tout le monde le sait, avec l'oxygène. Le problème réside toujours dans l'obtention du ... ici ...
Le carnarvon cap gem com.
Le carnarvon cap gem com.
Allez, carnarvon, les jumeaux 4.
Roger, je vous lis fort et clairement. J'ai une longue liste de mises à jour pour vous. Laissez-moi savoir quand vous êtes prêt à copier.
Roger, restez à côté de moi, s'il vous plaît.
Allez-y, allez-y.
35-4 83 en avant, 57 à l'affût 2+18. 1+11. 22 03 38. 3+05. 8+43.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
36-4 40 en avant, 120 aft, 1+06. 2+31. 23 38 08. 2+48. 8+43.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
37-3 83 en avant, 41 à l'affût 2+18. 0+50. 00 56 11. 3+48. 9+10.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
38-3 83 en avant, 54 aft, 2+18. 1+08. 02 30 02. 3+00. 8+42.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
39-3 83 en avant, 68 aft, 2+18. 1+25. 04 03 10. 2+40. 8+26.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
34-delta 84 à l'avant, 72 à l'arrière, 2+19. 1+30. 19 34 27. 10+07.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
35-delta 84 à l'avant, 57 à l'arrière, 2+19.1+11.21 07 34.10+07.
correction. cela sera 11+30.
Roger. Roger, je les ai pris.
Ok, 36-delta 84 en avant, 43 en arrière, 2+19.0+55.22 40 42.12+17.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
37-delta 114. 2+25. 00 14 40. 12+22.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
38-delta 100. 2+07. 01 49 14. 12+01.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je veux revenir en arrière et vérifier que le 35-delta. le gmtrc devrait être 21 07 34, et le nombre suivant est 11+30.
C'est affirmatif. J'ai compris. J'ai compris tout et ce sont de bons appels.
D'accord, merci. les gens de Houston voudraient avoir un moment libre pour essayer de décrire sur votre magnétophone tout ce dont vous vous souvenez de ce qui s'est passé lors de votre première rev.
Roger, nous allons essayer de décrire tout ce qui s'est passé lors de la première révélation sur le magnétoscope.
Très bien.
Roger, tout semble monter ici.
D'accord, il a l'air vraiment bien ici sur le sol.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Carnarvon, le Gémeau 4.
Très bien, allez-y.
Quel est mon dernier apogée-perigee ?
Je vais vous en acheter un nouveau.
Nous n'avons pas ce passe, nous allons vous le donner.
D'accord, d'accord, carnarvon.
Allez-y, allez-y.
Vous pourriez conseiller Houston que, pour ce qui nous concerne, les s-5 et s-6 sont terminés. ne planifiez plus les vols.
OK. complète sur les s-5 et s-6. nous avons compris.
Ok, voici votre apogée-perigee 88.1 148.7.
Roger 88.1.148.7.
Voilà où tu vas.
On dit que vous avez un taux de décomposition très faible.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est une capsule rationalisée.
Je le répète.
C'est une capsule rationalisée.
Le gars assis à côté de vous est rationalisé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je dis que c'est une capsule rationalisée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Votre patron dit que c'est incroyable.
Rog.
Gemini 4, Hawaï.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com. vous copiez ?
roger, hawaii. gemini 4. je vous ai lu.
roger. nous vous invitons à prendre une mesure de l'humidité de la cabine et une mesure de la température de la sortie.
Roger, répète-le, tu oscilles.
roger, demandez une lecture de l'humidité de la cabine et une lecture de la température de la trappe.
On vient de terminer ce travail il y a un moment. À la moitié du chemin, le côté de la nuit, la température de l'écluse était de 67°, et restez à l'affût et je donnerai les autres.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger, l'ampoule sèche de la cabine était d'environ 72°, 73° et l'ampoule humide d'environ 60°.
Cette humidité relative est d'environ 61%.
Roger. copie 61.
Ayez également une mise à jour pour votre apollo d-9 run chaque fois que vous êtes prêt à copier.
Gemini, Hawaï.
Le gemini 4, le cap hawaii cap com
Gemini 4, Hawaii cap com sur uhf. vous copiez ?
Gemini 4, sur uhf. vous lisez ?
Gemini 4, Hawaii cap com sur uhf. vous lisez ?
Gemini 4, sur uhf. vous copiez ?
Gemini 4.
Roger, j'ai des mises à jour pour votre apollo d-9, révélation 33.
Attendre jusqu'à ce que vous soyez prêt à copier.
D'accord, allez-y.
roger, rev 33, run 4, start time 19 43 00, c'est le coucher du soleil. fin 0-20. je répète 20 19 00, qui est le lever du soleil. avez-vous copié?
Roger. nous les avons.
Je vous conseille également de passer un test de spadats sur la rev 34 sur antique. votre capteur es devrait être allumé de 19 20 00 à 19 35 00. avez-vous copié?
Gemini 4, Hawaii cap com. les avez-vous copiés ? le dernier ?
Il semble que ... vers la droite environ 10° ...
Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez-y, Houston cap com, le géminis 4.
Nous voulons que vous buviez tous les deux beaucoup plus d'eau.
Gemini 4, vous lisez ?
roger, c'est gemini 4. vous lisez bien, mais restez à l'écart. nous allons faire un ...
Je n'ai pas lu.
Roger, restez prêt pendant environ cinq heures.
Gardez-vous à l'affût pendant environ 5 minutes, nous travaillerons sur ce projet de suivi de l'apollo et nous serons de retour avec vous.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je viens de voir un des plus bas ...
Est-ce que c'est vraiment blanc ?
Non, ce n'est pas si blanc.
... des pantalons blancs. Il y a beaucoup de nuages là-haut.
En passant par le Mexique, je pense ...
 ... ... ...
C'est vrai que c'est vrai.
 ... ... ...
Je ne l'ai jamais vu ici. Regardez ici ...
 ... ... ...
Je ne peux pas croire que nous ayons raté ...
Non, ni moi ni vous ne pouvez. nous avons certainement ...
On dirait la zone qui nous attaque maintenant, Jim. Il y a la grande courbe. Je crois que nous l'avons dépassée, Jim.
Y'a un peu de chance et faisons une photo de la grande courbe.
 ... ... ...
D'accord, voir si tu peux prendre ...
Je vais suivre le -- voyez-vous cette tache blanche là-haut le long de la côte?
Je pense que c'est le corpus christi qui monte ici. là-bas, vous pourriez être en mesure de prendre un champ aérien là-bas.
Oui, oui.
... cette tache blanche là-bas.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le cap de Houston. vous lisez ?
Roger, restez à l'affût, s'il vous plaît.
D'accord ... mais pas trop ...
 ... ... ...
Gemini 4, c'est Houston cap. Vous lisez ?
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini4, le cap de houston est un com.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Est-ce que c'est clair ?
Essayons de les obtenir cette fois.
Si vous êtes fatigué, je vous aiderai.
J'ai beaucoup d'horizon ici. Vous pourriez peut-être revenir un peu à gauche.
Il y a l'horizon - c'est ce que fait l'horizon. On ne peut pas le voir maintenant, mais l'horizon change entre le coucher du soleil et le lever du soleil.
En fait, je veux prendre une photo de ça.
J'ai pris une photo avec le lentille longue pour montrer comment l'horizon change entre le coucher du soleil et le lever du soleil.
D'accord.
Oui. Tu l'as compris ?
C'est ce que j'allais faire.
 ... ... ...
 ... ... ...
Je ne vois plus rien maintenant.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Vous avez senti cela ?
Oui, ça me dégoûte vraiment. très, très... je peux les voir...
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Comment va l'horizon ?
l'horizon n'est pas mauvais.
Comment est-ce qu'on est censé être, - on est censé être ...
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
... faire des gabarits vers la droite ...
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Regardez ces étoiles.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Comment vous plaît ce genre de choses ?
J'ai un jaune, maintenant tournez droit.
Il y a quelque chose qui ne va pas.
Je déteste te le dire, Jim. Je ne reconnais aucun d'eux.
D'accord, j'ai le ... maintenant, tournez à droite.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
D'accord, tournez des photos.
..., éd.
D'accord, je suis ...
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Regardez ci-dessous.
Je vais me mettre à l'épreuve, Jim.
Ça monte maintenant ?
Il faut aller plus vite. Il monte plus vite que nous.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Comment ça va ! va-t-il plus vite ?
Je suis en train de rattraper.
Vous faites un but à votre droite et vous retournez ...
Je veux que tu hurles, que tu remettes le ballon en bas.
Vous voulez que je lance maintenant ?
Non, pas avant d'y être arrivé.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
D'accord, commencez à lancer.
Est-ce que cela suffit ?
-- non, oui.
Comment allons-nous ?
D'accord.
Si je pouvais trouver l'horizon, je l'ai piraté. J'ai eu l'étoile, et j'ai mis le filtre bleu sur. Elle a tout coupé sauf mon étoile, assez bien. Mais je n'ai pas encore atteint l'horizon.
Cette chose, je pense, pourrait faire avec une stabilisation oculaire.
Oui, je pense que cela peut aussi, Ed. J'ai dit que ... ... semblait ... aussi.
Je suis trop bas ? j'ai beaucoup d'horizon dans ma fenêtre.
Non, je pense que ce pitch est correct.
 ... ... ...
D'accord, je suis prêt à commencer à mesurer ici dans une minute.
D'accord, quand je mets le filtre bleu, l'horizon est parti.
Vous avez raison, c'est ce filtre bleu.
Il est vrai.
Que dire du filtre vert?
En ce moment, les deux. Je pense que c'est une nuit si sombre.
Le filtre vert que j'ai coupé la plupart du rayonnement d'air.
Cela me laisse une petite bande minuscule. et il est assez difficile de mesurer à partir.
Pourquoi ne pas prendre cette bande et voir quel genre d'angles vous obtenez?
Eh bien, je veux essayer. Je ne pense pas que je devrais utiliser ce filtre.
Non, pas du tout.
Pas encore.
Pourquoi ne pas faire un, disons, ... après qu'il soit sorti.
Eh bien, c'est un peu, c'est presque ...
Oui, l'air brillant est assez faible. pas très brillant, n'est-ce pas?
Non, pas du tout.
J'ai fait des mesures à l'horizon...
D'accord.
L'étoile est sortie du sommet de la ...
L'étoile est sortie du sommet. Je ne pouvais plus le supporter.
D'accord, tu veux que je fasse la prochaine ?
Non, laissez-moi essayer un autre hack à ce sujet.
Cela tiendra peut-être un peu mieux.
Nous avons découvert que les filtres ne sont pas très bons.
Oui, j'avais prévu de jouer beaucoup avec les filtres, juste eux-mêmes quand vous dormez. La prochaine chose que je vais faire, c'est sortir le sextant et jouer avec les filtres et tout ça.
 ... ... ...
Je prends mon casque.
Oui ... oui
Comment ça va ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Les avez-vous déjà ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
D'accord, quelle était cette question encore une fois? je ne peux pas entendre très bien.
- Vous êtes un goût ?
Allez-y... qu'est-ce que c'est ? maintenant dites-moi ce qu'ils sont.
Dites-moi ce qu'ils sont, maintenant.
D'accord, commencez par la troisième lecture.
11:27 ce qui ?
Est-ce que c'est bon pour vous ?
Je pense que c'est vrai.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Vous enlevez votre casque et le filtre est clair, non ?
 ... ... ...
Qu'est-ce qui est arrivé, Ed ?
 ... ... ...
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Qu'était-ce que c'était ?
... 120e.
Vous voulez le (illégalement) vers le bas? vous voulez aller à ... nous sommes ... vous pensez que cela pourrait aider?
 ... ... ...
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Vous allez bien, hein?
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Cela vous aide ?
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Disons encore une fois... 16 minutes.
D'accord, utilisez cette courbe.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Utilisez cette courbe pour ... yaw droit? gauche ou droite?
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Vous utilisez plutôt l'arcture.
Ce n'est pas une tâche simple, n'est-ce pas ?
Comment on se porte ?
Vous allez bien ?
 ... ... ...
Bonjour, vous êtes ici.
Vous voulez que je lance un coup de pied ?
Marque !
Jetez à gauche.
Il y a un beau horizon là-bas maintenant. la lune se couche et la couche d'air et la ...
Marque !
28 1/2. environ ... 34 34
Qu'est-ce qui est arrivé ?
C'était prévu.
Pourquoi mettre un point de question après ?
Vous avez utilisé la mauvaise étoile ?
J'ai utilisé le filtre vert.
yaw à gauche? -- yaw à gauche.
Comment ça se passe ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
De quoi parlez-vous ? est-ce que c'était ça ? avez-vous reçu la lecture ?
... centauri, ... allez !
Toute étoile que nous pourrions trouver serait une bonne affaire.
Prêt à faire le tour à droite ?
Ok. rigel kentauri est l'un d'entre eux. - lequel est rigel kentauri?
... se détourner d'une attitude.
Le plus éloigné. rigel kentauri ...
superbe. comment ils s'attendent à ...
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Pourquoi ne pas prendre une des étoiles du sud?
 ... ... ...
-- eh bien, je pense que quand nous aurons terminé les travaux de vol...
Y a-t-il des étoiles connues près de l'horizon?
Oui, oui. ...
Y a-t-il des étoiles près de l'horizon ?
Le filtre vert est-il le meilleur ?
Le gemini 4, cro.
Le gemini 4, le cro cap com.
Le gemini 4, le cro cap com.
Gemini 4, cro. vous lisez ? il semble que nous perdions des conduites de puissance. pouvez-vous les pousser sur votre poitrine. pousser vers le bas.
et si vous lisez, donnez-moi ... de la gauge cryogénique ... le commutateur de lecture de la quantité.
Roger. J'ai compris ça.
Ok. la vague debout est beaucoup mieux maintenant.
Ed pense que vous devez ... pour contrôler le vaisseau spatial pour des angles supérieurs à 20°. De même, j'ai remarqué que vous aviez des girations assez grandes ...
Oui, parce que vous êtes resté...
Si vous avez du temps, nous en avons un de plus... pour vous.
 ... ... ...
Le filtre bleu coupe l'horizon entier.
le filtre bleu.
27. quoi ?
Que vous avez entendu cette fois-là?
Pas de filtre la première fois, n'est-ce pas ?
Il a une batterie ... il en a une autre ...
Ed, c'est vrai ?
Ed, éteignez l'alimentation acme.
Ed, vous avez une ampoule de pression artérielle ?
Vous avez des jumeaux ?
... les testeurs sont activés.
Gemini 4, csq cap com. vous copiez ?
Nous avons un bon nombre de voix orales.
Démarrer votre pression artérielle et attendre le chirurgien sur votre hf.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gémeaux 4, c'est le chirurgien. sur votre pression artérielle.
Il y a une pression de température qui monte.
Roger. nous avons votre temp.
Vous êtes bloqué. dites-le encore une fois.
Roger, nous avons votre température, et maintenant nous avons une gamme complète sur votre manche.
Gemini 4, vous lisez ?
Vous êtes bloqué. Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Gemini 4, c'est le chirurgien. Nous avons une température et maintenant nous avons une échelle complète sur votre manche.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, je suis le chirurgien. Nous avons reçu votre pression artérielle et vous pouvez commencer votre exercice à votre marque.
Gemini 4, vous lisez ?
le chirurgien csq, le géminis 4, la pression artérielle...
Gémeaux 4, chirurgien. vous êtes cassé. vous pourriez dire encore une fois?
chirurgien, avez-vous une bonne pression artérielle ?
Roger. nous avons une bonne pression artérielle. vous pouvez commencer votre exercice sur votre marque.
Gemini 4, chirurgien. vous lisez ?
Roger, jumeau 4. as-tu eu une bonne pression artérielle ?
Roger. nous avons une bonne pression artérielle. vous pouvez commencer votre exercice sur votre marque.
Roger. il a déjà commencé et vous enverra sa pression artérielle dans un instant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il est fini.
Roger. il s'est arrêté. OK, on aura une pression artérielle.
Gemini 4, chirurgien. nous avons tous les deux une manche à grande échelle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Chuck Berry dit qu'il n'y a aucune raison de ne pas avoir 8 heures si vous le souhaitez.
Roger, tu comprends.
Pourrions-nous maintenant y remettre notre... maintenant et nous avons un peu de retard sur notre... essayons de reprendre le calendrier et de reprendre le travail.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le pilote a raté la période de sommeil qui a commencé un peu après 28 heures de sommeil.
Nous avons maintenant une pression artérielle valide. Nous aimerions avoir un rapport détaillé de la nourriture, de la boisson et du sommeil du pilote commandant, s'il vous plaît.
chirurgien, je suis le pilote de commandement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... en buvant mon dernier ... 25 gouttes d'eau.
Vous êtes cassé. Combien de gouttes d'eau, s'il vous plaît?
Il y a environ 25 ans.
Roger. 25.
Que diriez-vous de dormir ?
Roger ...
Roger. pourriez-vous répéter votre repas ? avez-vous dit que vous avez terminé un-1 et la première partie d'un-2 ?
Gemini 4, chirurgien, chirurgien csq. vous voulez répéter votre alimentation ?
J'ai finalement décidé qu'il serait inutile de tenter de prendre les angles requis par les étoiles, qui étaient appelées. alors je l'ai enlevé. cela m'a donné un peu plus de flexibilité dans son utilisation, mais j'ai quand même été limité à des angles d'environ 20 à 23° sans manœuvrer le vaisseau spatial. ce qui se passerait, c'est que l'étoile serait coupée par la partie supérieure de la fenêtre. maintenant, en manœuvrant plus fréquemment et libéralement du vaisseau spatial, vous pourriez le manœuvrer de sorte que vous ayez l'axe long de la fenêtre dans votre plan de suivi. nous étions un peu limités par le carburant et nous n'avons pas pu obtenir de manœuvrement de cette manière. j'ai toujours eu l'impression d'avoir utilisé un mode d'impulsion, que je n'avais pas beaucoup de mal à mesurer l'horizon, mais je me suis rendu compte que si vous ne pouviez pas mesurer le horizon, si vous avez une bonne mesure de l'horizon.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez, Houston. le jumeau 4.
Roger, Jim. Nous aimerions obtenir une lecture de la pression, de la température et de la quantité de votre gauge de source.
La température de source des oams est de 60° et la pression est un peu inférieure à 2000.
Roger. et la quantité ?
quantity est de 60 1/2 pour cent.
Roger. Quand l'un d'entre vous va-t-il se coucher ?
 ... ... ...
Je le répète.
Il sera environ 4 ...
Vous êtes en train de vous écarter.
Gemini 4, tenez votre interrupteur un peu plus bas. vous êtes en train de couper.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
On ne reçoit que ton premier mot, Jim.
C'est tout à fait normal.
Je ne peux pas dire que c'est bien.
C'est tout à fait normal.
D'accord, ça a été très bien.
Avez-vous vraiment décidé qui va dormir en premier ?
Oui, c'est le cas de Ed.
et à propos de quand il va se coucher?
Environ 30 minutes de plus.
D'accord, c'est bon.
Hey, Jim, as-tu vu cette tempête tropicale au large de la Californie ?
Oui, j'ai fait.
C'est une tempête tropicale à pleine portée de main qu'ils me disent maintenant.
Il y avait beaucoup de nuages...
Avez-vous enregistré l'ifr ?
 ... ... ...
Vous êtes à nouveau en train de couper.
D'accord, c'est sûrement ce microphone.
Je dis que les nuages couvrent un tiers du chemin entre Hawaï et Californie.
Et vous dites que les nuages sont sur environ un tiers du chemin de Hawaï vers la Californie et quelle a été la dernière?
et ils s'arrêtent brusquement au bord du littoral.
Roger. cela s'est arrêté brusquement.
Jim, peux-tu encore appuyer sur ta température extérieure, s'il te plaît?
Est-ce que cela aide quelqu'un?
Oui, cela a l'air mieux.
Vous êtes toujours en vie.
... un homme sage.
Bonjour Jim, vous êtes un peu plus jeune.
Oui, oui.
christ just told a joke a.
C'est une vraie délicieuse, n'est-ce pas ?
Je pensais que c'était mon tour de raconter une blague.
Nous allons continuer avec b quand vous le supporterez.
... l'ordinateur et aussi nous donner votre quantité de lecture éteint.
Gemini 4, csq. pourriez-vous vérifier vos batteries principales et nous donner un go ou non-go sur vos mains? pour un ... ou le 48ème.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, vous serez informé que le pilote peut scrubber ses données biomédiques passent sur hawaï, le prochain rev.
Gémeaux 4. roger.
roger. gemini, quel était votre statut pour aller sans aller, 48?
48. ... ... ... le fait de ne pas être un homme
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais vous donner l'état de la batterie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Si vous êtes averti, vous pouvez désactiver votre ordinateur et l'interrupteur de lecture de quantité.
Je viens de mettre à jour votre ordinateur avec un nouveau chargement 36-4. j'ai vos quantités de sauvegarde. Voulez-vous vous préparer à la copie?
Roger, attends un instant.
Gemini 4, avec les données de la batterie.
Allez-y, allez-y.
Les batteries de l'adaptateur sont toutes bonnes, restant à 24, la batterie principale est - une seconde, les batteries de l'adaptateur - les batteries de l'adaptateur sont de 2 à 2 1/2 à 24. les batteries principales à 9 et 22 1/2.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. êtes-vous prêt à copier vos quantités de guidage de sauvegarde 36-4 ?
Attends un instant.
Roger, on va ici. Je vais changer votre tr à un 48-1.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous une idée de vos quantités de guidage?
Roger. zone 36-4 4 40 et 120; 1+06. 2+31. 23 heures, 38:08. 2+48. 8+44. 36-4 sans manœuvre, gmtrc 23 31 59. 7+30. 14+42.
Roger, a reçu 36-4 avec et sans oams.
Roger, le gmtrc pour votre 48-1 est de 3 jours, 17 heures, 20 minutes, 18 secondes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Pourriez-vous me donner un hack de temps g.m.t. s'il vous plaît?
Roger, à mon avis, ce sera 22 heures 07 minutes - environ une minute.
Nous avons toujours des indications que votre puissance ac est allumée.
Roger, je pense que c'est le cas.
Sachez également que nous avons des données d'expérience d-9, delta 9, pour vous.
Roger, attends que je sois à la hauteur de mon temps.
Je crois que nous aurons un los. Je vais laisser Hawaï vous donner un g.m.t. hack de temps. Je pense que nous aurons des los avant que vous puissiez copier.
... vous me donnez le hack.
D'accord, environ 10 secondes. 3, 2, 1.
22 heures 07h00.
J'ai obtenu la marque.
D-9. êtes-vous prêt à copier ?
Gemini 4, csq. nous avons eu tcm los. je conseille à Hawaï de vous envoyer les données de l'expérience delta 9.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com, vous pouvez copier?
roger, hawaii. gemini 4. fort et clair.
Roger, j'ai vos informations sur le D-9. êtes-vous prêt à copier ?
Roger, allez-y.
2 start 22 43 00. end run 23 22 00. use scheduled filter setting. did you copy? over.
J'ai copié l'heure, 22:43 et 23:22. quelle était l'expérience?
c'est d-9, courez 2. utilisez les paramètres de filtre programmés. avez-vous copié?
Je ne sais pas, mais le pilote va être endormi.
Roger, comprenez. le pilote sera endormi pendant cette période.
C'est affirmatif.
roger. hawaii debout à côté.
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
Guaymas, c'est le Gémeaux 4.
Roger, nous avons votre terrain à terre ici. J'ai une mise à jour de carte pour vous. prêt à copier?
Guaymas, jumeau 4. soyez averti que j'ai le casque enlevé et que je ne peux pas vous lire.
Roger. Roger. Il est un homme.
Avez-vous quelque chose d'important à me dire ?
Je voulais juste vous donner une mise à jour de la carte. ... négative.
D'accord, restez à côté et laissez-moi prendre un crayon. Je peux encore entendre à travers le casque.
D'accord, continuez avec votre mise à jour de carte.
roger, rev 36, nœud ascendant, le temps 23+18, longitude 82° est.
D'accord, je comprends que c'était la révélation 36.
C'est affirmatif.
Je suis bon pour 23:18 -- le nœud ascendant était 82 à l'est?
à l'est. 82
Roger, 82 est. Merci.
Roger, on se voit demain.
D'accord. La prochaine fois je mettrai mon chapeau et j'entendrai ce que tu dis.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous avez l'air bien ici sur le sol, Gémeaux 4.
Roger. Tout semble bien ici aussi.
Roger. Roger. Il est un homme.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Allez-y, allez-y.
Roger. J'ai une charge 48-1 pour vous, si vous voulez allumer votre ordinateur.
Ok, restez prêts.
Mon ordinateur est allumé.
Roger, ordinateur. avec votre charge. voilà qu'il arrive.
Vous avez une charge de 48-1 valide.
Je n'ai pas eu de lumière dcs.
J'ai copié, vous avez copié ?
négatif. je ne l'ai pas fait.
Vous n'avez pas reçu de lumière dcs.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Hawaï, gémeaux 4. je ne peux pas vous lire.
Roger. si vous savez lire, éteignez votre ordinateur.
Roger. Je n'ai jamais pu mettre la lumière du DCS sur ça. Je vais éteindre l'ordinateur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, c'est Hawaii transmettant dans le vide. nous avons des informations sur votre temps de pégasus: 01 39 00. yaw -- 0°, lancez-vous -- 60°, légèrement à votre droite, dirigez-vous 300 milles nautiques. je répète encore une fois. in the blind, hawaii transmettant, 01 39 00, pegasus, yaw -- 0°, lancez-vous -- 60°, légèrement à votre droite, dirigez-vous, 300 milles nautiques.
Les msc-2 et -3 ont été mis hors service à 02:28.
À quelle heure ?
OK, 02:25. corrigez le 28 à 02:25.
C'est l'Himalaya, je suis tout à fait sûr, après avoir vu la photo de Gordo qu'il a prise. C'était tellement bon. Je crois que nous avons pris - oh, oh, nous avons pris une photo du coucher du soleil de la ...
Il est vrai.
Jim vient de voir un autre satellite. il ne nous l'a pas encore décrit comme il l'a fait l'autre. c'était à 14:37. ce n'était pas correct. corrigez-le à 02:37 ou 38.
Celui-ci était beaucoup plus loin que celui qui nous était destiné. il a essayé de prendre une photo de lui.
Avez-vous une photo ?
Oui, il l'a photographié avec un objectif télescopique à 4 pouvoirs.
Il est passé de mon côté. Le soleil était à la fenêtre. Je ne pouvais rien voir.
Eh bien, j'ai vu une balle blanche. Jim dit que c'est à propos de ce à quoi elle ressemblait. une sorte de balle blanche. J'ai vu une partie de la balle blanche.
gemini 4, csq cap com. pourriez-vous allumer votre ordinateur pour une mise à jour preretro 48-1 -
Gemini 4, avec l'ordinateur allumé.
Disons encore une fois, jumeau 4. tu es cassé.
Sachez que vous avez un dépôt de bande critique et un passe-données médicales type 1 pour le pilote de commande sur le rkv ce passe-donné. 03 heures 14 minutes.
type 1 pour le pilote de commande sur rkv.
Ceci est un gemini 4.
Roger. allez-y, jumeau 4.
Gemini 4. le pilote de commandement est éveillé maintenant. nous serons prêts pour la tâche médicale pour faire un maquillage sur les articles médicaux.
Gemini 4, vous êtes cassé. dis encore une fois la dernière.
Roger. le pilote est éveillé maintenant. nous serons prêts pour un passe médical de type ... le plan de vol.
Roger. Je vais transmettre le message à Houston.
Vous avez été informé à 58 heures 10 minutes, il y a environ une heure, que vous avez dépassé le temps total passé de tous les vols spatiaux américains. nos félicitations!
Roger. comprenez, ... ont dépassé le temps total écoulé des vols spatiaux équipés des États-Unis.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
 ... ... ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est encore une fois Gemini 4. J'ai vu un autre satellite là-haut.
Roger, allez-y.
Nous avons vu un autre satellite à peu près - c'était à 02:38 quand j'ai vu la chose et elle était beaucoup plus éloignée que l'autre que j'ai vue. J'ai essayé de la prendre en photo. Je pense que je pourrais l'avoir sur notre objectif de 200 mm.
Roger, bon spectacle.
Je crains que celui-ci ne soit trop loin pour montrer des détails.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. Je vais vous envoyer une charge de jumeaux. Veillez à ce que votre lumière dcs soit éclairée pour la réception cette fois-ci.
Avez-vous allumé une lumière ?
Roger. nous avons une lumière. elle a été éteinte la dernière fois; je suppose que c'est pourquoi je ne l'ai pas vue.
Vous avez un nouveau temps de chargement de 48-1 tr. J'ai vos quantités de sauvegarde de guidage. êtes-vous prêt à copier?
Après la copie 48-1, ils ont également un bloc de données cla et pla.
Roger. Allez-y, allez-y.
48-1 142. 3+08. 17 20 00. 2+35. 8+49. vous avez cette personne ?
affirmatif. 142. 3+08. 17 20 00. 2+35. 8+49.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok. pour votre pla et cla zone de mise à jour 40-3 ceci est une brûlure partagée. 56 en avant, 120 à l'arrière 1+34. 2+30. 05 38 10. 2+56. 8+52. zone 41-delta 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. zone 42-2 90. 1+52. 08 06 26. 6+52. 11+59. comment va-t-il?
Je vais plutôt bien. Votre 41-d, vous étiez déformé. Je ne pouvais pas lire ça mais j'ai le reste, cependant.
Laissez-moi revenir et récupérer 41-delta ∆v 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. avez-vous compris cette fois-là?
Non, j'ai encore bloqué cette fois-là.
Roger. je le répète. 41-delta 83. 30 09. 8+58. 15+01.
Allez-y, allez-y.
Vous pouvez éteindre votre ordinateur.
 ... ... ...
Gemini 4, csq. vous pouvez éteindre votre ordinateur.
 ... ... ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous obtenu le 41-delta?
Le gemini 4, le rkv cap com.
Le gemini 4, le rkv cap com.
rkv, le gemini 4.
Roger. nous avons une température valide sur le pilote. continuez avec la pression artérielle.
rkv, le gemini 4.
Gemini 4, rkv. avez-vous copié ?
Gemini 4, rkv, nous n'avons pas encore reçu votre pression artérielle.
rkv, le gemini 4.
OK. on montre que la pression artérielle commence à monter.
Gemini 4, chirurgien rkv. le manchon est à grande échelle.
Très bien, jumeau 4. nous avons une bonne pression artérielle. Donnez-moi une marque sur votre exercice.
rkv, le gemini 4.
Gemini 4, le rkv.
Roger. as-tu eu la pression artérielle ?
Oui, nous avons la pression artérielle. Donnez-nous une marque quand vous êtes prêt pour votre exercice.
rkv, le gemini 4.
Gemini 4, le rkv.
Vous obtenez la température buccale et la pression artérielle?
Nous avons la température orale et la pression artérielle.
Gemini 4.
Gemini 4, nous avons la température orale et la pression artérielle.
Vous copiez ?
rkv, le gemini 4.
Gemini 4, rkv. vous lisez ?
Rkv, le gemini 4 vous lit 5 carrés.
Roger. nous avons la température et la pression artérielle. Donnez-nous une marque lorsque vous commencez votre exercice.
Marque !
Gemini 4, chirurgien rkv. nous attendons votre pression artérielle.
Roger, il vient à toi.
Gemini 4, chirurgien rkv. pouvez-vous le pomper une fois de plus?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le cuff est à grande échelle.
Gemini 4, nous avons une bonne pression artérielle. Pouvez-vous me donner votre rapport de nourriture, d'eau et de sommeil?
Gemini 4, chirurgien de la santé. vous lisez ?
roger. gemini 4 vous lit.
En attendant votre rapport de nourriture, d'eau et de sommeil
roger. c'est le pilote de commande ...
Les deux fermetures à glissière de conteneur kleenex ont échoué. elles se sont séparées à partir du bas en dessous de la fermeture à glissière de sorte que la fermeture à glissière n'est plus efficace dans le conteneur.
La course d-8 a commencé à 03:35.
Deuxième position.
Oui, oui.
3; je crois que j'ai été à la position 2 pendant 2 minutes.
4. p position 5. position 5. position
6, complet pour le test, position d-8, pour la 4e course et terminé à 03:41.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
4. ...
gemini 4, c'est houston. nous ne lisons pas. houston dans le vide. pilote être prêt pour le type de données médicales 1 à l'heure d'acquisition: 04:16. je le répète, type de données médicales 1 pour le pilote à l'heure d'acquisition: 04:16. houston, over.
Roger, Houston. Gemini 4. a reçu votre message.
Roger. vous a lu à haute voix et clairement cette fois-là.
Roger. vous lisant cinq carrés, aussi.
Vous avez lu ma lettre à l'ascension ?
J'ai entendu un son très négatif, mais il est évident que vous ne pouviez pas me lire, et que je n'ai rien pu obtenir de ce que vous avez dit.
Comprenez. le pilote de commandement dort. devrait dormir pendant les 4 à 6 prochaines heures. très bien.
Soyez prêts à donner le rapport de nourriture et d'eau pour vous deux sur le csq si vous avez le temps.
Roger, il le fera.
Gemini 4, csq. tournez votre interrupteur de lecture de quantité pendant environ 15 secondes.
Après avoir terminé le test de médecine aérospatiale, nous voulons passer en revue quelques données cla et pla. nous avons une bonne température orale sur le pilote.
Pilote jumeau, je suis le chirurgien.
Gemini, c'est le chirurgien.
Gémeaux, voici le chirurgien.
Roger, chirurgien de la CSQ. géminis 4.
Roger. pilote. Nous avons une bonne température pour vous. nous sommes prêts pour votre pression artérielle.
Le cuff est à grande échelle.
Gémeaux, je suis chirurgien. Nous avons une pression artérielle valide. Commencez l'exercice sur votre marque.
Marque !
Gemini, je suis le chirurgien. Puis-je parler au pilote de commandement, s'il vous plaît?
Soyez informé que le pilote de commandement dort.
Le pilote de commandement dort. roger.
Roger, nous avons une analyse complète de votre pression artérielle.
Gémeaux, chirurgien. Votre pression artérielle est valide. Puis-je avoir une lecture de votre nourriture et de votre eau à ce moment-là?
Roger, qui vient avec un rapport sur le pilote. le dernier repas du pilote a été le deuxième jour, le quatrième repas. j'ai bu 9 gouttes d'eau, et je me sens bien. le pilote commandant, 3 le troisième jour, et le repas n ° 1, il avait le sac de défécation et a bu environ 20 gouttes d'eau. le pilote se prépare à manger un repas 3-1 en ce moment.
Roger. restez à l'affût.
gemini, csq cap com. débranchez votre interrupteur de lecture de quantité.
Êtes-vous prêt à copier le cla?
Nous n'aurons pas le temps de passer en revue la liste entière. Je veux vous donner une clause.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. cla 40-delta: 84. 1+47. 04 57 16. 10+07. avez-vous copié, jumeau ?
Gemini, csq. avez-vous copié le 40-delta ?
canton. gemini 4.
Gemini 4, c'est le canton.
Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Allez-y, Houston cap com. géminis 4.
roger. restez prêts pour copier quelques mises à jour supplémentaires.
Allez, Houston. le jumeau 4.
Gemini 4, êtes-vous prêt à copier la mise à jour cla et pla?
Bonjour, Houston cap com. gemini 4.
Gemini 4, c'est Houston cap. Vous êtes prêts à copier la mise à jour cla?
houston cap com. gemini 4. prêt à aller sur la mise à jour.
roger. je vais lire à nouveau 41 delta, 41 delta 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. conseillez si vous copiez.
Roger. 41 copiés.
Roger ... 43-2 101. 2+06. 09 40 59. 5+14. 10+36. 44-2 114. 2+22. 11 15 26. 3+51. 9+13. avez-vous copié ces deux derniers ?
dire encore 44 marque 2. dire encore ∆v. alors commande rétro.
Je le répète 44-2 114. 2+22. 11 15 26. 3+51. 9+13. over.
Roger. J'ai bien compris. disons encore une fois 40 ∆v.
40 delta 84. 1+47. 04 57 16. 10+07. sur.
D'accord, sur cette. Vous lisez 41 delta ?
roger, 41 delta (over) 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. over.
... ∆v ... 83. 1+41.
83. c'est 83 pour 41 delta.
soyez informés que vous êtes gravement brisé à ce moment-là.
Roger. vous aussi.
Avez-vous copié 40 delta ?
Gemini 4, c'est Houston. Nous vous enverrons le reste à rkv. over.
gemini 4, gemini 4, c'est le cap rkv com.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
Allez-y, rkv. gemini 4.
Roger, comment me lis-tu sur ce passe ?
Je vous ai lu cinq carrés.
roger. vous serez informé que vous êtes, vous demanderez que vous fassiez un chèque hf à l'ascension pendant ce passage. le temps de ce chèque hf sera de 05 heures 15 minutes. vous allumerez votre émetteur à notre los pour effectuer un court chèque et effectuer le dernier chèque à l'ascension.
Roger, vérifiez à 05:15h, une vérification finale à l'ascension.
C'est affirmatif.
Avez-vous reçu une mise à jour de 40 delta pla?
affirmative. 40 delta pla update. 84. 1+47. 04 57 16. 10+07.
Roger, j'ai un 41 pour toi.
roger, c'est une fraction ∆v 46 ... 120 120. 1+8. 2+30. 07 20 21. 7+50.
Roger, tu as disparu sur le gmtrc... répète, s'il te plaît.
le gmtrc 07 20 21.
Dites encore la première.
Roger. 07 heures 20 minutes et 21 secondes.
Roger. vous avez. 07 20 24 7+50.
Roger 42 bravo est divisé ∆v 40. 120. 1+07. 2+30. 08 50 48. 8+36. 43 bravo est divisé ∆v 27. 120. 0+45. 2+30. 10 22 59. 10+01.
Roger, a eu 43 bravo, mais n'a pas eu l'information avant, n'a pas eu aucune de l'information avant.
Roger, je le répète, 42 bravo split ∆v. 40. 120. 1+o7. 2+30. 08 50 48. 8+36.
J'ai obtenu la plupart de ces résultats. disons encore une fois gmtrc.
roger. gmtrc 08 50 48. vous copiez ?
Roger. 08 50 48. c'était 42 bravo. est-ce vrai ?
Roger. c'est affirmatif.
Et 43 bravo, 42 bravo, 44-2, 43-2. avez-vous donné un 46 ? vous avez perdu sur celui-là.
Je ne vous ai pas donné de négatif 46.
C'est tout ce qui est de ce groupe. Nous avons une correction à cette heure pour la vérification vocale hf. Il est à 05h09min. vous copiez ?
Roger. 05:09.
C'est affirmatif.
Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Allez, Houston. le jumeau 4.
Gemini 4, vous lisant clairement à kano. j'ai une mise à jour d-9 pour vous.
Roger, allez-y.
Roger. c'est la révolution 41. le temps de démarrage est 06 01 44.
Roger, je comprends. révolution 41. 06 01 44, d-9 et dans quelle notch?
Dites encore votre dernier.
Roger, j'ai cette révélation 41.06 01 44 d-9. et quel mode de d-9 voulez-vous que nous fassions ?
Roger. se tenir à côté de l'un.
Gemini 4, c'est Houston. c'est le sextant d-9.
Vous êtes en train de rompre.
Gemini 4, c'est Houston cap com. c'est d-9, courir n°2, courir n°2.
Gemini 4, c'est Houston. Je le répète, courir n°2, courir n°2.
Roger, comprenez. courir n°2.
Roger, c'est tout.
Est-ce que je comprends que nous soyons autorisés à utiliser du carburant sur celui-ci?
C'est affirmatif. utilisez du carburant.
 ... ... ...
gemini 4, gemini 4, c'est le cap rkv com.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
Allez-y, rkv. gemini 4.
roger, gemini 4. j'ai une mise à jour d'apollo et plusieurs autres mises à jour pour vous. êtes-vous prêt à copier?
Roger, nous serons en pleine expérience d-9 en ce moment. pouvez-vous les tenir ou... les transmissions tardives selon le calendrier?
Gemini 4, rkv cap com. rkv est en attente. si vous avez terminé votre expérience d-9 à temps, appelez-moi. nous avons environ 5 minutes et demie de cette passe.
Roger. Je ne m'attends pas à ce que je sois terminé à temps.
Roger, nous sommes prêts à vous aider.
Roger, merci.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Allez-y, Houston. c'est le Gémeaux 4.
roger, gemini 4. j'ai une mise à jour de la carte orbitale. êtes-vous prêt à la copier?
S'il vous plaît, restez à côté.
Allez-y, allez-y.
roger. sur la rev 42, longitude 31° ouest, g.m.t. 06 40 35.
Houston cap com, gemini 4. dites encore une fois, s'il vous plaît. vous avez été bloqué.
roger. rev 42, longitude 31° ouest, g.m.t. 06 40 35.
Roger, j'ai reçu la mise à jour et je suis informé que j'ai une lumière de chauffage de l'air et que je suis actuellement à mes chauffages de l'air à ce moment-là.
gt-4, houston cap com. dites encore une fois, s'il vous plaît.
J'ai une lumière de chauffage de l'écran de l'écran de la chambre à coucher sur le côté sombre de ce passage, et j'ai allumé les chauffages de l'écran de l'écran.
Très bien, Edward.
roger, gemini 4. nous l'avons compris. et aussi à un moment passé d'environ 64:30 dans votre plan de vol, gratter "power up spacecraft for translation. " over.
Roger, vous comprenez, "forcer la traduction".
C'est affirmatif.
Il faut savoir que le sur ... est dans le ring a et non dans le ring b.
Roger, nous avons cette, l'anneau a.
Le gemini 4, le rkv cap com.
Allez-y, rkv. gemini 4.
roger. j'ai une mise à jour de repère d'apollo pour vous. c'est pour la course - course 6, la séquence 15, la rev 42. le temps de g.m.t. sera de 8 heures, 31 minutes, yaw 15°, pitch 30. vous pouvez utiliser vos oams si nécessaire.
L'emplacement de l'Apollo est 6 08 31, yaw 15, pitch 30, et le carburant n'a aucun problème
Oui, oui. Le vol aimerait aussi savoir quelle est la position de votre commutateur de chauffage rcs et l'état des lumières d'indicateur.
Roger. j'ai fait un tour de vélo sur et sur les exigences du chauffeur de rcs. le premier était à 06:47, et j'ai mis le chauffeur sur et la lumière a été éteinte à 06:54. c'était un anneau a. le anneau b est allumé à 06 - 07:05. il a fallu 5 minutes pour l'éteindre. le anneau b est allumé à 07:20, et il a également fallu 5 minutes pour l'éteindre. le anneau b est allumé à 07:37 et il a fallu 5 minutes, et le anneau a est allumé à 07:50, et il a fallu 5 minutes. ils ressemblent à de très bonnes lectures. la température sur le - les températures sont en baisse d'environ 67°.
roger. très bien. et flight ont également conseillé qu'ils aimeraient que vous donniez leurs rapports comme celui-ci à chaque site chaque fois que cela est activé pour suivre la courbe d'utilisation de l'énergie.
Roger. je pensais que vous le feriez. être informé aussi, j'ai mis en place une rotation lente afin que lorsque je sortirai sur le côté de la lumière du jour, je puisse obtenir un ...
Roger. cela semble être une très bonne idée. vous avez un passe médical sur les îles Canaries sur le pilote. le type 1 sur cette prochaine revue, et ce sera environ un gmt de 08:17.
Roger. comprend un passe médical de type 1 à 08:17.
Roger. c'est affirmatif.
Ok, ... regardez bien ici sur le sol sur vous, et c'est à peu près tout ce que nous avons pour ce passage. nous serons prêts si vous avez autre chose.
Roger. Tout est bien ici.
Le pilote de commandement dort encore. il se lèvera dans une trentaine ou quarante minutes.
Gemini 4. vol souhaite obtenir une confirmation que c'est la séquence n ° 15 pour vous sur ce repère Apollo.
Roger, c'était une séquence de 15.
C'est affirmatif.
Gemini 4, canary cap com.
Allez-y, canary.
Roger. vos systèmes sont beaux. nous sommes prêts pour votre passe aéromédicale 1. rencontrez mon chirurgien sur uhf.
Gemini 4, chirurgien canarien.
Allez-y, canary. Gémeaux 4.
Demandez au pilote de pomper le manche de pression artérielle.
Le cuff est à grande échelle.
La pression artérielle est reçue. commencez à faire de l'exercice sur votre marque.
Marque !
Le cuff est à grande échelle.
La pression artérielle est reçue. demandez votre nourriture, votre eau et votre état de repos.
Roger. j'ai eu - je mange actuellement. repas 2 du troisième jour. j'ai bu 6 gouttes d'eau. j'ai eu 4 bonnes heures de sommeil sur les 5 dernières heures lorsque j'ai eu mon cycle de sommeil.
Très bien. quatre bonnes heures sur votre cycle de repos de cinq heures.
affirmatif.
Très bien. c'est le chirurgien canarien qui vous ramène à canary cap com.
canary cap com. Nous n'avons rien de plus. Nous serons prêts pour vous.
Roger. Je suis en train de réaliser un monument d'Apollo.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
rkv, gemini 4. allez-y.
Roger, le chirurgien a quelques questions à te poser.
Gemini 4, Gemini 4, le chirurgien rkv.
Gemini 4, Gemini 4, le chirurgien rkv.
Allez-y rkv, jumeau 4.
Roger, c'est le pilote de commandement ?
C'est le pilote. négatif
Le pilote de commandement dort-il encore ?
Il vient de se lever. Voulez-vous un passe médical sur lui?
Pas de passe médicale négative. Je voulais lui demander, s'il était éveillé, son avis sur cette période de sommeil et combien de temps il dormait.
Je suis désolé. c'est le pilote de commandement. j'ai ... il y a eu 5 heures et demie et je suppose que probablement au moins 4 d'entre elles ont été un bon sommeil.
Roger, vous entrez clairement et fort.
Deux autres questions - avez-vous utilisé le système de collecte des déchets pendant le vol ?
On a tous utilisé le système de défécation une fois et le système urinaire environ quatre ou cinq fois, je suppose.
Roger. une question sur les médicaments. avez-vous pris des médicaments?
négatif. pas de médicaments, le chirurgien.
Roger. et le pilote est maintenant prévu pour une période de sommeil. quand prévoyez-vous de vous coucher, Ed?
chirurgien, géminis 4.
roger, gemini 4, chirurgien de la réputation. une autre question.
Roger, allez-y.
Le pilote est prévu pour une période de sommeil. quand prévoyez-vous de dormir?
Gémeaux 4, chirurgien rkv. la question est quand le pilote prévoit-il de dormir?
Roger. nous en discutons, soit tout de suite, soit juste après l'expérience msc-10, qui aura lieu à peu près... je pense que cela prendra probablement une heure et demie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je n'ai pas d'autres questions, cap.
Nous sommes sur le point d'avoir des perdants. c'est tout à partir de là.
J'ai juste un commentaire à faire sur le - la bande tourne-t-elle là-bas? est-ce que la lumière est allumée?
J'ai cette capture.
Ok, je veux commenter notre nourriture. jusqu'à présent chaque sac de jus d'orange, chaque sac dans lequel j'ai mis de l'eau qui a eu du jus d'orange sous quelque forme que ce soit, ou de l'ananas, ou du jus d'orange droit, a eu une vanne d'eau fuyant. maintenant, je n'ai eu qu'un autre sac goutteux jusqu'à présent, et nous sommes déjà à environ 60 heures du vol. mais chaque sac de jus d'orange a eu une fuite. et ed vient de se procurer un autre sac de jus d'orange fuyant. mais c'est le premier de ed.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
roger, c'est le jumeau 4.
Roger, Jim. J'ai un temps significatif pour votre expérience S-6.
Gemini 4, Gemini 4, Houston. j'ai un peu de temps pour votre expérience s-6. pouvez-vous copier?
Roger houston, gemini 4. je comprends que vous ayez du temps pour nous pour s-6. vous êtes assez brisé, je n'ai pas reçu votre message.
Régler, géminis 4. météo pour s-6. recherchez les nuages situés à l'extrémité des Canaries et de l'île Madeira pour des photos oblique. position approximativement à 200 miles au sud et à 300 miles au nord de la position de la sonde spatiale à l'heure 09 51 00 pour un total de 5 minutes, 05 minutes. il est très souhaitable d'obtenir des photos de ces nuages sur des passages successifs sur la même zone.
Roger, je comprends que tu veux que nous regardons des nuages étoilés dans le nid des canaries à 09:51.
C'est affirmer. Vous avez compris, Jim, et vous pourriez allumer votre interrupteur de lecture de quantité pendant environ 10 secondes?
Roger. avons-nous du carburant pour prendre ces photos?
Jim, pour information, nous prévoyons tentativement de mettre la plate-forme à l'eau à 67:40 heure écoulée. c'est 67+40 heure écoulée d'environ 2 heures. nous aurons un plan de vol révisé pour vous bientôt.
OK, nous allons allumer la plateforme à 07:40.
Oui, oui.
Ce que cela représente, nous suivrons le plan de vol, mais nous devrons le réviser en termes d'ordre successif, certains des éléments.
D'accord.
Avez-vous dit dans quelle direction nous devrions chercher ces nuages étoilés?
roger. vous pouvez désormais désactiver votre quantité de lecture. recherchez des nuages étoilés autour des îles Canaries et Madeira. position à environ 200 miles au sud et 300 miles au nord de la position du spececraft.
Ce temps est à peu près le moment de l'acquisition des canaries.
Roger. mais je sais de quoi vous parlez. roger.
D'accord.
Gemini 4, Houston. pouvez-vous nous donner une idée de si vous avez déjà stocké un peu de votre équipement.
On dirait que nous allons finir par avoir l'écm sur le sol, et nous allons avoir le câble dans le genou d'ed. et nous allons avoir l'arme rangée dans la boîte centrale où elle était. nous allons avoir le film dans la boîte centrale. nous allons avoir l'équipement de caméra dans la boîte de côté.
Roger. nous l'avons compris.
Gemini 4, canary cap com.
Allez-y, canary.
Roger. vos systèmes sont toujours bien. j'ai 10 mises à jour rétro pour vous. faites-moi savoir quand vous êtes prêt à copier.
D'accord, nous sommes prêts.
Roger. 45-1 101. 2+08. 12 37 50. 5+36. 10+33. 46-1 114. 2+25 14 12 47. 4+05. 9+33. 47-1 avant et arrière tirant sur les propulseurs. 08 et 120. 0+14 et 2+30. 15 46 36. 3+17. 8+37. 48-1 avant et arrière tirant sur les propulseurs. 24 et 120. 0+40 et 230, correction 2+30. 17 20 19. 2+42. 8+43. 49-4 111. 2+21. 20 48. 4+11. 9+46. 44 bravo avant et arrière tirant sur les propulseurs 14 et 120. 0+24 et 2+30. 11 55 47. 1110 ... 5 120. 2 30. 13 13. 13 13. 11 24. 13 13. 11 + 39.
affirmatif, j'ai copié.
Gemini 4, canary cap com.
Allez-y, canary.
Vos chauffe-eau rcs sont-elles allumées ?
Ils ne le sont pas. négatif
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
canary, gemini 4.
Allez-y, allez-y.
Gemini 4, canary. allez-y.
Tout à fait. 08:23 à 08:33 et 08:14 à 08:20.
Dites encore la dernière fois.
08:14 à 08:20.
Roger. copie à partir de 08:23 à 08:33 et de 08:14 à 08:20.
J'ai pris une photo, une très bonne photo, de l'aéroport du Caire depuis la piste sur la gare.
Je pense que dans cette tâche de suivi, en utilisant la carte du monde et la petite carte de la région du Caire-Alexandrie, nous avons pu récupérer l'aéroport du Caire. Cependant, je n'ai pas vu l'aéroport avant d'être à environ 10° de lui, je suppose, ou 15°.
Oui, oui.
D'accord, alors c'est -
C'est ce que je dirais la prochaine fois.
C'est ce qui s'est passé la dernière fois -
dans le Texas.
Oui. maintenant que nous savons où (l'illégalité) sera beaucoup plus facile la prochaine fois. la première fois que nous avons cherché le Caire - pour le Caire et Alexandrie, nous avons trouvé que (l'illégalité) pendant un certain temps. je n'ai jamais vraiment vu l'aérodrome. je viens de voir la zone. j'ai deviné que si j'avais poussé la caméra correctement, j'aurais une photo du Caire. mais cette fois-ci j'ai vraiment pris l'aérodrome. la même chose avec Alexandrie. je pense que si vous allez prendre une photo de quelque chose comme ça, il pourrait être utile de passer une fois, de le regarder attentivement et de prendre les photos la prochaine fois.
le caoutchouc - le caoutchouc en dehors du prophylaxe sur l'exerciceur est cassé.
T/m solide à carnarvon.
Le carnarvon cap gem com.
Le carnarvon cap gem com.
Bonjour carnarvon, jumeau 4.
Roger, tu es beau ici sur le sol. Comment tu vas là-haut ?
Tout va bien.
J'ai un petit renseignement pour vous. Vous avez un crayon et du papier ?
Restez là une seconde.
D'accord, allez-y.
Ils aimeraient que vous puissiez allumer et aligner votre plateforme à 10 50 00. Ils aimeraient aussi que vous activiez l'expérience msc-1 à ce moment-là.
OK, msc-1 est activé à 10:50 et je dois allumer et aligner la plateforme à ce moment-là.
roger. et vous devez continuer avec votre msc-10. c'est msc-10 si cela n'interfère pas avec l'alignement de la plateforme.
D'accord, nous sommes censés faire msc-10 à ce moment-là.
carnarvan, je ne te comprends pas. est-ce que je devais faire msc n°1 et msc n°10 ou juste msc-10?
Le msc-1 se poursuivra à ce moment-là, et vous ferez le msc-10 si cela ne vous interfère pas.
Roger, c'est bon, on le fera.
D'accord, je n'ai pas de nouveau temps de mise à jour. utilisez les temps d'origine sur le plan de vol pour msc-10.
Je le répète.
utilisez vos horaires de vol pour msc-10. pas de nouvelle mise à jour.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord.
D'accord.
Votre ami dort-il ?
Oui, il commence à s'endormir. Je vais devoir le réveiller avant que nous puissions faire msc-10 ensemble.
Ok. restez à l'affût. laissez-moi m'assurer qu'ils veulent le faire.
D'accord, ils veulent que tu le réveilles pour t'aider avec msc-1 quand tu en as besoin.
Roger. Je le ferai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ils vous donneront une mise à jour des plans de vol sur les États.
Roger. comprenez que nous recevrons une mise à jour des plans de vol sur les États. il semble que nous serons assez occupés là-haut à ce moment-là. nous alignerons la plate-forme et faire msc-10 en même temps.
D'accord, je leur dirai de ne pas trop vous déranger.
D'accord, nous devons mettre votre plateforme en marche.
Je le répète.
Vous avez allumé votre plateforme, n'est-ce pas ?
Je mets mon acme... je vais juste redresser le vaisseau et le faire tourner en face droite ici.
Très bien.
Nous venons de démarrer la plateforme, il faudra environ 30 minutes pour monter avant de pouvoir commencer à l'aligner.
Roger. Je comprends.
D'accord.
Nous allons démarrer l'alimentation à 10h50.
Très bien.
Je vois la même courbe de lumières, comme les aurores boréales, sauf qu'elles sont en dessous de nous, et je les ai vues une autre fois, elles étaient de grandes longues lignes. elles semblent courir parallèlement à la direction de notre trajectoire de vol et elles s'étendent à partir de juste en dessous de l'airbrillant dans l'horizon terrestre, un peu au-delà du sommet de l'airbrillant. la même chose que j'ai vue l'autre nuit sauf qu'il n'est pas aussi brillant qu'alors.
Il a renforcé la lueur d'air.
C'est vrai. On dirait qu'il a renforcé la lueur de l'air.
renforcé la lueur d'air plus vers le bas.
Il a eu la puissance des igs sur la ligne et la plateforme pour enfermer le sef à houston.
... le propulseur s'est allumé à 10:52.
Marque !
J'ai vu une étoile qui tombait pas loin de nous et qui a brûlé beaucoup en dessous de nous.
Oui, oui.
Nous commençons l'expérience msc à 11h04.
si nous avions fait une expérience de suivi de l'événement à 11h04.
Je ne pense pas que nous puissions.
On ne peut pas sortir et les renvoyer normalement... content de l'avoir obtenu au bon moment de toute façon.
Oui, oui.
Maintenant, il semble que - ok, la météo à l'horizon - des nuages, des nuages à l'horizon sur le côté gauche de l'image, je peux voir les nuages jusqu'à environ le milieu, et au milieu, il semble qu'ils se détachent, et puis il y a juste quelques choses dispersées de haut - il semble que ce truc à gauche est assez solide.
Ça fait 2 minutes.
J'en ai un ...
 ... ... ...
Vous êtes en train de passer 2 minutes ? quelle heure avez-vous ?
Pour l'instant, j'ai 12h30.
12h30 ?
Oui, oui.
Il est vrai que les hommes sont des hommes de 40 ans.
Regardez cette étoile qui se lève là-haut - voyez-vous ? ou est-ce un autre de nos satellites ?
Où ?
Voyez-le juste devant nous, cette étoile brillante ...
Non, pas du tout.
Cela ressemble presque à un lever de soleil normal, n'est-ce pas ?
C'est ce qu'il est.
Eh bien, vous savez, ce n'est pas ce que vous vous attendiez à ce que ce soit. je - je n'ai pas l'objectif à droite.
Il est en train de sortir dans 4 minutes maintenant.
J'ai 3:40. le objectif est à droite.
Eh bien, il a un peu glissé vers le bas.
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
Ça aurait été quelque chose, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Faisons ceci une fois de plus.
Je vais aller enlever ça - qu'est-ce qui se passe ?
J'aimerais que nous ayons des lumières ici.
Eh bien, c'est ce qu'ils veulent, n'est-ce pas ? mener à bien comme il l'a dit. Je me souviens qu'il a dit ...
Il arrive à l'heure.
Oui, oui.
Marque !
Vous avez ça sur la cassette audio de bord ?
Oui, oui.
753 à 09h - 11:09h - soleil à l'horizon. nous n'avons pas eu beaucoup de succès avec l'indicateur d'événements photo sur la hasselblad. nous l'avons. met les obturateurs dans le - comment ils appellent cette chose? l'obturateur ne tombe pas correctement ...
L'obturateur ne s'éteint pas et les portes, ou quoi qu'ils les appellent, ne s'ouvrent pas à nouveau. C'est le troisième ensemble, environ. Nous les prenons à exactement 5 minutes d'intervalle de la première, et ils sortent tous.
gemini 4, gemini 4. c'est le cap de houston.
Gemini 4, Gemini 4. le cap de Houston est terminé.
Houston cap com, gemini 4. vous lis clairement et fort.
Roger, je vous lis fort et clairement. J'ai une mise à jour des plans de vol et si vous êtes trop occupé pour copier, nous serons simplement en attente.
OK, juste une minute ou deux de plus.
11:04, 11:09, 11:14 est le point de départ.
11:04, 11:09, 11:14 est le point de départ.
Houston, Gemini 4 ici. Allez-y avec ce que vous avez.
Roger, Jim. Voulez-vous les mettre en temps moyen ou en temps passé?
Donnez-moi simplement le g.m.t.s.
Roger. Ok, g.m.t. 11 54 00 scanner horizon vérifier le coucher du soleil.
Attends une minute.
Roger, vous êtes prêt.
La lumière de la plateforme de malfonctionnement de l'attitude est allumée à 11:15 - 11:15.
L'attitude du soleil était d'environ 40° au-dessus du nez.
Allez-y avec le reste de vos g.m.t.s..
Roger. heure 12 15 00 scanner horizon de vérification de lune.
OK. 12 15 scanner de l'horizon pour vérifier le monniset
Roger. Vous avez reçu le précédent, 14 54 00 scanner horizon pour vérifier le coucher du soleil?
C'était 11 54 ans, n'est-ce pas ?
Roger. le premier était à 11:54, et le second à 12:15.
Roger. Je l'ai compris.
D'accord, le prochain est 12 22 00 vérification de nuit d'orientation de l'apollo yaw.
OK, 12:22 apollo yaw orientation nuit vérifier.
Roger, 12 5800 vérifier le thruster de l'écran horizon.
OK, vérifiez le thruster du scanner horizon 12:58.
Roger. 12 59 00 vérifier le suivi du scanner horizon.
roger. horizon scanner vérifier le suivi à 12:59.
Roger, et à 13 14 00 une vérification de l'attitude de l'élan.
Je le répète encore une fois 13:14.
Roger, c'est un contrôle de l'attitude du propulseur.
Avez-vous reçu le dernier, Jim ?
Gemini 4, c'est Houston.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Allez à Houston, Gémeaux 4.
Roger, as-tu reçu ce contrôle de l'attitude de l'unité de propulsion ?
Houston, Gémeaux 4. je ne reçois pas ce message de 13:14.
Roger, nous vous enverrons le reste aux Canaries.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
L'indicateur d'événement fonctionnait bien à ce moment-là. il semble que j'ai ajusté le fichier pour pouvoir prendre des photos avec lui, de sorte que la série sera désormais marquée sur l'événement.
Gemini 4, Houston. Pourriez-vous nous donner le moment approximatif où vous avez commencé l'alignement de la plateforme?
Le chronomètre, je pense, est connecté au magazine. d'une certaine façon, je ne sais pas - pour la série 6, nous allons revenir et essayer l'indicateur d'événement.
Le gemini 4, le canary cap com gem
Le gemini 4, le canary cap com gem
Allez-y, canary. Gémeaux 4.
Roger, j'ai le reste de vos changements de plan de vol.
D'accord, allez-y.
Roger. à g.m.t. 13 14 00 une attitude de vérification de la propulsion.
D'accord.
g.m.t. 13 à 20 00 de la plateforme de déconnexion et désactivez msc-1.
roger. 12:20 pour désactiver la plateforme msc-1.
roger. nous aimerions savoir à quelle heure vous avez commencé votre alignement de la plateforme.
Roger. j'ai allumé la plateforme à 11h50 comme prévu, et je ne l'ai pas encore alignée. j'ai allumé le feu du dysfonctionnement d'attitude à 11h15. je n'ai toujours pas commencé à cageer.
Roger. comprenez. houston conseille de prendre votre carburant à la légère. ils estiment 10 livres de carburant pour ces contrôles.
Roger, je vais être facile. nous sommes en mode puls depuis notre décollage.
roger. j'ai aussi une mise à jour de carte rev 44 pour vous.
D'accord, allez-y.
Roger. 121° ouest à la g.m.t. 12 35 00.
Roger 121 ouest à 12:35.
C'est affirmatif.
Tout a l'air bien d'ici.
D'accord, c'est la même chose ici.
Nous prenons ici le jeu de 6 photos à 11:25.
Vous roulez assez ?
Il est supposé qu'ils vont directement dans l'obscurité, n'est-ce pas?
Oui ... ces gars-là m'ont dit d'aligner cette plateforme ... attendez, je parie que nous ne la mettrons pas en place à temps ...
Savez-vous ce que nous devrions rechercher au coucher du soleil ?
Je suis... en ce moment même.
Comment pouvez-vous faire cela et prendre des photos?
Le carnarvon cap gem com.
Allez-y carnarvon, jumeau 4.
Roger. Ça va bien ici sur le sol. Comment ça va ?
Très bien.
D'accord. avez-vous terminé votre scanner d'horizon au coucher du soleil ?
Je ne suis pas négatif.
D'accord. j'aimerais que vous jetiez un coup d'œil pour voir si vous pouvez voir les lumières de Melbourne. ce sera dans environ 8 minutes à partir de maintenant.
D'accord. à 00:08?
Ce devrait être un bon moment. ils devraient être un peu à votre droite - juste en dessous de vous - juste un peu en bas.
D'accord, au nord.
vers le sud, négatif.
vers le sud. Ok.
Je ne sais pas si vous le verrez. Il pleut ici vraiment mal. Je ne sais pas si le temps est clair au-dessus de Melbourne ou non.
Oui, chaque fois que je passe par l'Australie, je ne vois que des orages.
Il avait 3 pouces aujourd'hui.
Wow ! 
Ils en ont besoin.
Avez-vous tout reçu aujourd'hui ?
Je le répète.
J'ai la plateforme entièrement alimentée et elle semble fonctionner correctement.
Très bien.
Oui, je le pensais aussi.
Que diriez-vous de repousser votre leader externe à nouveau.
Ok. On dirait que ça a résolu le problème
Très bien.
Ces choses commencent à se couvrir un peu.
Je le répète.
Je dis, ces choses commencent à se couvrir un peu.
Combien de temps avez-vous mis à réchauffer la plateforme ?
... je l'ai allumé à 11h50 et à 12h15 j'ai eu l'attitude mal lumineuse qui indiquait qu'il était chauffé.
D'accord, 25 minutes. Merci.
Roger. Je n'ai commencé à m'alimenter qu'à environ 30 ans après.
Et après avoir commencé à l'aligner, j'ai commencé avec une référence assez mauvaise, parce que nous essayons de faire cette chose msc-10. il a fallu environ 15 à 17 minutes pour l'aligner correctement.
Roger. Je comprends.
Votre cohorte semble-t-elle réveillée ?
Oui, nous sommes assez occupés ici. il a pris un petit... il n'a guéri que pendant environ 15 minutes.
n'en valait pas la peine.
Non, il a fait le tour de mettre nos pyjamas. alors je suppose que ce n'était pas trop de problème.
Il est vrai.
Carnarvon, le Gémeau 4.
Allez-y, allez-y.
Je vois des lumières briller sur les nuages en dessous de moi à ce moment-là.
D'accord, c'est Melbourne qui devrait être là.
Très bien. Dites-leur que je les remercie d'avoir allumé la nuit pour moi.
Très bien, ils apprécieront ça.
Dites-leur la prochaine fois, cependant, de se débarrasser de ces nuages afin que je puisse voir la ville et pas seulement les nuages.
C'est la même chose que je le pense, je suis complètement miffé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Houston cap com, gemini 4. allez-y.
roger. comment allez-vous avec vos vérifications d'horizon?
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Allez à Houston, Gémeaux 4.
roger, gemini 4. comment vont vos vérifications d'horizon ?
Nous allons assez bien. nous avons - le propulseur d'analyse horizontale et la vérification de la piste à faire.
roger. je voudrais vous rappeler que la vérification du propulseur d'analyse horizontale ne doit pas être commencée avant que vous puissiez confirmer les doses des canaries. les canaries vous appelleront à doses.
Roger. comprenez. nous attendrons les os de Canary.
Roger. et nous sommes intéressés par l'humidité de la cabine. y a-t-il de l'eau visible dans la cabine?
Nous en parlions il y a quelques minutes. l'humidité reste faible, d'environ 60 à 63%, et il n'y a pas d'humidité notable. nous avons fait beaucoup d'opérations négatives avec les plaques faciales ouvertes et les gants enlevés.
Comprenez. les plaques de visage ouvertes et les gants enlevés.
affirmatif.
Roger. nous aimerions savoir combien de films à couleur restent. juste une estimation - pour la caméra hasselblad et la caméra 16 mm.
Ils ont rompu. dis-le encore une fois.
roger. nous sommes intéressés par une estimation de la quantité de film couleur non exposé que vous avez pour la hasselblad et les caméras 16 mm.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Allez, c'est le jumeau 4.
Roger, pouvez-vous nous donner une estimation du nombre de films à couleur que vous avez pour les caméras de 16 mm et le hasselblad ?
Roger. nous avons un magazine de film hasselblad resté et un peu moins de deux magazines de 16 mm restés.
Roger. Vous comprenez. Vous êtes prêts à rentrer à la maison ?
Je le répète.
Êtes-vous prêts à rentrer chez vous ?
Je suis sûr que je suis fatigué de regarder son visage laid. Il a besoin d'un rasage.
Nous aussi, nous sommes fatigués d'entendre cette voix stupide, Mcdivitt.
Bonjour, Frankie, vous êtes très heureux.
Comment allez-vous ?
Eh bien, j'attends jusqu'à 12:58 pour pouvoir rétablir mes propulseurs.
C'est le plus grand plaisir que vous ayez eu en 2 jours, je parie.
Oui, c'est la première fois que je tire sur les propulseurs en 2 jours.
Alors, faites-le, les cochons de l'heure du vol !
Dommage que ce ne soit pas le mois prochain; j'ai déjà mes exigences.
Hé, je savais que le blanc était un cochon de temps, Jim, mais j'ai toujours pensé que tu étais un homme de mission de 55 minutes.
Vous me faites rester ici jusqu'à ce que nous ayons brûlé le carburant.
Il est vrai.
Je n'arrive jamais à les avoir pleins.
... et nous tirons sur les ca quand nous reviendrons.
Tout va bien, tout va bien ici. J'ai vu vos deux femmes hier. Tout est en bon état.
D'accord.
Nous pensons à prolonger la mission d'environ une semaine.
Il vaut mieux envoyer plus de nourriture!
D'accord, Frank a dit qu'il serait sur le chemin de la montée dès qu'il pourrait le faire.
Houston, Gémeaux 4. où suis-je ?
Disons encore une fois, gemini 4.
Je dis: où suis-je ?
Vous ne savez pas ? il semble que vous soyez juste au sud-est de la pointe de la Floride. probablement au-dessus de Cuba.
Je l'ai compris. Je pensais que c'était une île - il s'est avéré que c'était la Floride.
Gemini 4, pouvez-vous nous donner une lecture sur la pression, la température et la quantité de la source des oams?.
Roger. la quantité est de 55 pour cent, mais elle monte et descend. Je pense que c'est un assez bon nombre moyen en ce moment.
La température de la source est de 70, la pression est de 1900.
Roger. nous avons obtenu 55 pour cent, 70 pour cent et 1900.
C'est affirmatif.
Gemini 4, c'est Houston.
Allez-y, Houston.
Roger. il semble que vous ayez utilisé environ 15 livres à une première estimation -- oams.
Combien j'ai utilisé ?
Une première coupure, Jim, semble être de 15 livres jusqu'à présent.
J'ai utilisé 15 sur 10 ?
Oui, 15 sur 10 sont disponibles pour ces chèques.
Non, nous n'avons pas utilisé autant.
Gemini, c'est Houston. C'est juste une grosse devinette sur l'utilisation des oams. Nous en aurons une meilleure coupe après les canaries. Vous avez toujours l'air bien.
D'accord, j'ai une question. ce contrôle que nous sommes censés effectuer à 13:14 qui est un contrôle de l'attitude de l'échec de l'attitude de l'échec de l'attitude de l'échec de l'échec de l'attitude de l'échec de l'échec de l'attitude?
D'accord, restez à côté.
C'est affirmatif, Jim. C'est un contrôle d'échec du propulseur d'une attitude.
D'accord.
Gemini 4, c'est Houston. Vous avez vraiment l'air super, et on se voit plus tard ce soir.
Oké-dokee.
Gemini 4, canary cap com.
Gemini 4, canary cap com.
Canary, gemini 4. vous lisez ?
roger. nous avons une acquisition sur vous maintenant.
D'accord. Je vais continuer avec ce contrôle du propulseur.
Tout est prêt ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. nous n'avons pas eu de verrouillage de rupture sur cela.
Je le répète.
Nous avons terminé la vérification du scanner de feu poussant, et nous n'avons pas obtenu de verrouillage de rupture sur le scanner.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le carnarvon cap gem com.
Gemini4.
D'accord. Comment allez-vous ?
Vous avez l'air bien en bas. Comment vous sentez-vous en haut?
Gemini 4, carnarvon. comment vous lisez-vous ?
Très bien, carnarvon. Comment lis-tu ?
Clairement et fort. Comment allez-vous ?
Très bien. Comment allez-vous ?
Un peu fatigué. Vous avez l'air vraiment bien ici.
Bien sûr. tout va bien ici. soyez averti que nous avons éteint notre ordinateur et désactivé les igs à 13h20.
Roger, avez-vous mis notre ordinateur sur ... les chèques ?
Oui, nous l'avons fait.
Très bien. Je ferai un passe médical type 1 sur le pilote au Texas à 14 13 15.
Ed n'est pas encore allé dormir, il va se coucher et je pense qu'il serait mieux pour lui de se coucher que d'avoir un passeport médical.
Que diriez-vous de lui mettre la sonde de température orale dans la bouche et de commencer à pomper le niveau de pression artérielle?
Pilot de commande, carnarvon.
Allez-y, allez-y.
Avez-vous vérifié les quantités de mdiu pendant que l'ordinateur était allumé?
Non, nous ne l'avons pas fait.
Tout à fait d'accord.
Le manchet est à grande échelle, il descend, laissez tomber. OK, nous avons une pression artérielle valide.
D'accord.
Restez à l'affût du chirurgien.
C'est le chirurgien carnarvon. Prenez votre exercice à votre guise.
Marque !
La pression artérielle semble bonne, pilote.
D'accord.
Pourrions-nous avoir plus d'informations sur votre nourriture et votre eau?
La température est-elle bonne ?
chirurgien carnarvon, la température est-elle bonne ?
Si oui, vous pouvez retirer la sonde.
Le pilote est actuellement sur le deuxième repas du troisième jour et a avalé 7 gouttes d'eau depuis le dernier rapport.
D'accord, as-tu eu la chance de dormir depuis ton dernier passe d'aéromédication ?
Non, je ne crois pas.
D'accord, c'est tout ce dont nous avons besoin en ce moment -
... un autre sieste de 15 minutes, en fait.
Qu'est-ce que c'était encore ?
J'ai pris une sieste de 15 minutes, mais j'ai été très heureux ces dernières heures.
Vous avez reçu plus de repos au dernier passage, nous l'avons remarqué, mais malheureusement, nous avons dû vous réveiller.
...environ 15 minutes.
D'accord, le chirurgien carnarvon est sorti.
Tout à fait d'accord.
... dormir en ce moment ... la puissance un peu.
... nous avons bien compris.
D'accord, à la prochaine fois.
Je vais être endormi.
... les jumeaux 4.
Restez à l'écoute.
Nous montrons droit vers le bas.
Je le répète.
Nous montrons droit vers le bas.
Roger. J'ai compris ça.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Allez-y. c'est le jumeau 4.
roger, gemini 4. je voudrais vous conseiller, vous aurez un déversement de bande critique sur canaveral en environ 4 minutes.
Qu'est-ce que c'était ?
Roger, un dump de bande critique sur le canaveral en environ 4 minutes.
Hey, gemini 4. nous aimerions que votre interrupteur de lecture de quantité soit activé et je vous dirai quand l'éteindre.
Roger, c'est allumé. Tu veux que je fasse le côté droit quand je passe au canavéral ?
C'est affirmatif.
D'accord.
Comment allez-vous ce matin, Jim ?
... juste délicieuse !
Il fait très bien.
 ... ... ...
affirmatif.
Bonjour, comment allez-vous ?
C'est très bien. Après une longue nuit de sommeil !
Oui, oui. Nous avons eu beaucoup de sommeil de nuit.
Je m'entends bien, ...
Jim, nous avons pu vérifier votre biais de l'accéléromètre ici et là - alors que votre plate-forme était allumée - et nous avons l'impression que c'est bien.
D'accord, merci.
roger, et je voudrais vous conseiller que tous les films msc-10 que vous avez laissés, vous pouvez les utiliser pour des cibles d'opportunité à votre guise.
Ok, Ed a compris ... je ne pense pas que nous puissions obtenir quelque chose d'excitant ...
rog, et concernant les s-5 et s-6, vous aurez un peu plus de temps sur les Canaries et le passage de l'Afrique sur cette rev. semble bien pour s-6.
D'accord, je n'ai jamais vu de nuages sur les Canaries la dernière fois.
Roger, ils sont toujours censés être là.
Je dois faire en sorte que mon partenaire se couche, mais il ne semble pas pouvoir passer la note.
Je ne t'ai pas lu cette fois-là, Jim. Dites-le encore une fois.
J'ai dit, je suis toujours en train d'essayer de faire aller mon partenaire ici au lit mais il ne semble pas pouvoir le faire.
Vous comprenez que vous essayez toujours de faire dormir votre partenaire.
C'est vrai.
D'accord.
Vous pouvez désactiver votre lecture de quantité.
... ceci est un jumeau 4.
... pendant environ 3 ou 4 heures.
D'accord.
Carnarvon dit qu'ils ont eu une énorme pluie. pensez-vous que cela pourrait être ce qui vous dérange?
À quelle heure arriverons-nous aux Canaries ?
Oui, je veux savoir à quelle heure nous devrions recommencer à chercher les nuages.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, canary cap com.
canary, gemini 4.
Roger, nous avons toujours de l'alimentation pour vous...
Vous avez quoi ?
Nous vous avons ...
C'est affirmatif. Je cherche du sang... ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous savez où ils sont ? je ne semble pas pouvoir les trouver.
C'est au nord-est de là.
D'accord.
Gemini 4, canary cap com.
Allez-y, allez-y.
Le vol dit qu'il ne s'inquiète pas de la puissance acme.
D'accord, je vais l'éteindre dès que je serai au-dessus de l'Afrique. Je ne vois pas ces nuages flottant partout.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je me rapproche de l'Afrique. Je vais l'éteindre maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le carnarvon cap gem com.
Bonjour carnarvon, bonjour carnarvon, jumeau 4.
... gemini 4, carnarvon. fort et clair. comment moi?
Clairement et fort.
D'accord, ça va bien ici sur le sol. Comment ça va ?
Le pilote s'est endormi il y a une demi-heure et il va probablement dormir encore 5 ou 6 heures.
Nous avons quelques choses que nous voulons que vous fassiez.
D'accord.
Le temps d'acquisition de Guaymas est de 15 44 55.
Restez là, laissez-moi trouver mon livre de données.
D'accord, étends la main et saisis-le.
D'accord, j'étais assis dessus. Allez-y.
D'accord. à 15 44 55, c'est l'acquisition de guaymas, ils veulent que vous changiez votre t/m en temps réel à la position d'aide en temps réel et acq.
Roger. c'était à 14:55 ?
15 44 55. négatif
OK, 15 44 55. mon t/m passe à l'acquisition en temps réel.
Trois minutes avant cela, ils veulent que vous mettiez votre sonde de température orale dans votre bouche.
D'accord. type 1 sur les guaymas.
D'accord.
Ils m'ont dit qu'ils voulaient que je sois à droite quand je t'ai frappé.
Ça a dû être pour la prochaine fois. Attends. Je vais voir de quoi ils parlent.
D'accord, je pointe à nouveau vers le sol...
J'ai mon t/m ...
D'accord, nous avons une bonne h/m. Attends une seconde. Je veux parler au vol.
... tout à fait d'accord avec t/m.
On est en bonne forme maintenant, jumeau.
D'accord.
Gemini 4, guaymas cap com. vous voulez mettre votre commutateur de télémétrie en temps réel et l'aide acq?
Gemini 4, guaymas cap com. nous avons complété votre temp oral.
Gemini 4, guaymas cap com. nous avons complété votre temp oral.
Gemini 4, votre manche est à grande échelle.
Gemini 4, votre pression artérielle est reçue. commencez à faire de l'exercice sur votre marque.
Gemini 4, chirurgien du guaymas. vous lisez ?
Roger. vous lisez ?
Roger, jumeau 4. commencez votre exercice à votre point de vue. nous avons reçu votre pression artérielle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Marque !
Votre manche est à grande échelle.
Gemini 4, votre pression artérielle est reçue. nous attendons votre premier rapport sur l'eau et le sommeil.
Roger. Je viens de finir un repas de jour 3. ed en a fini un - le même type, aussi.
Disons encore une fois, jumeau.
J'ai bu beaucoup d'eau. Je ne sais pas combien, mais j'ai probablement bu 20 à 30 gouttes et quelques repas au cours des deux dernières heures.
Roger, comprenez le charlie de repas.
C'est vrai. Maintenant, je dors depuis environ 2 ou 3 heures. Ed va dormir ici pendant environ 5 ou 6, donc je ne reviendrai probablement pas pendant 6 ou 7.
Roger, comprenez. le chirurgien est sorti.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez, Houston. le jumeau 4.
Gemini 4, vous voulez allumer votre ordinateur ?
Roger, mon ordinateur est allumé, la lumière du comp devrait être allumée dans environ 10 secondes.
Allez-y et mettez votre commutateur t/m en commande et votre commutateur de lecture de quantité aussi.
D'accord.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez-y, allez-y.
J'ai beaucoup d'informations à vous transmettre, Jim. Tout d'abord, c'est votre temps 48-1. Dites-moi dès que vous êtes prêt à copier.
D'accord, allez-y.
Ok. 24 pieds/seconde en avant, c'est 40 secondes, 120 pieds/seconde après, c'est 2+32 à 17 20 00. 2+53. 8+55. continuer 48-1 temps sans brûlure. 17 14 37. 7+41. 14+29.
Je l'ai eu.
Nous aimerions que le pilote, qui dort, laisse son plaque faciale ouverte et ses gants enlevés. et ensuite nous aimerions que le pilote qui est éveillé enlève son casque et ses gants et utilise le casque léger pour les communications si possible. et nous aimerions que vous continuiez ainsi jusqu'à environ 3 heures avant le retrofire. puis, une fois en orbite, à votre convenance, nous aimerions que vous preniez une lecture de ampoule humide et sèche et que vous nous donniez un rapport sur ce qui était et à quelle heure vous l'avez pris.
OK. nous avons opéré avec le plateau du visage ouvert et les gants enlevés maintenant depuis environ 12 heures, mais la plupart du temps dans cette situation nous avons continué à dormir trop. quand nous dormons nous fermons généralement la visure et mettons le ... couvercle pour garder la lumière hors de nos yeux.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
L'humidité reste inférieure d'environ 50%.
Roger. OK, Jim, nous avons décidé que vous avez encore un peu de carburant avec lequel nous pourrions jouer ici dans le plan de vol. Nous aimerions que vous alliez en mode de balayage horizontale pendant les 8 prochaines heures. c'est à un temps écoulé d'environ 80:30, et nous voulons que vous utilisiez le scanner principal. nous ne voulons pas que vous fassiez de contrôle de yaw, et si le scanner se bloque, ne contrôlez pas non plus en roll ou en pitch. nous voulons voir - si il se bloque, nous voulons voir s'il se réacquittera.
D'accord, vous voulez que les scanners d'horizon soient activés pendant les 8 prochaines heures.
affirmatif.
80 heures ont passé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Pour la planification des vols, nous n'avons pas pu faire grand-chose avec le d-9, car nous n'avons pas utilisé de carburant pour cela.
D'accord, nous n'avons aucun problème. allez-y et utilisez votre d-9. maintenant, sur le repère d'Apollo n° 2, nous aimerions que vous soyez en position pour cela à 17:19. g.m.t. de 17:19. et le repère sera à 16 miles au nord de la piste, et vous devriez être posé vers le bas à environ -30° à ce moment-là. et nous aimerions que vous suiviez cela aussi près que possible et que vous puissiez prendre des photos à l'aide de la caméra 16 mm avec des objectifs 75 mm avec un réglage nominal de lentille.
Roger. le fera.
Voulez-vous que je répète tout cela?
16 miles au nord de la piste. le pitch est en baisse d'environ 30° et utilisez les lentilles 75 mm à ce moment-là.
Roger, et vraiment avoir à et suivre de près. utiliser votre réticle.
D'accord.
OK. votre nav en orbite roule 9 et 10 faire comme prévu dans le plan de vol. faites-le exactement comme vous l'avez prévu précédemment. juste pour l'information, 9 est prévu à un moment passé de 75:30 et 10 à 75:50.
OK. nous ferons les courses nav de l'orbite 9 et 10 comme prévu à 75:30 et 75:50.
Roger. nous allons vous proposer d'autres tâches de suivi, je pense, et nous voulons que la plupart d'entre elles soient effectuées assez bien.
Très bien.
D'accord, j'ai une mise à jour de la carte pour vous si vous le voulez maintenant.
D'accord, allez-y.
OK. 170° est, le gmt est 17 00 00. c'est la rév 47.
Ok. 17 est à 17h00 rev 47.
Roger. vous pouvez retirer votre quantité de lecture.
Vous pouvez également retirer votre ordinateur.
Gemini 4, Houston. comment lis-tu maintenant ?
Clairement et fort.
Vous avez lu la quantité et le ordinateur ?
Oui, je les ai maintenant.
D'accord.
D'accord, maintenant, la compagnie aérienne voudrait savoir si vous allez essayer de dormir avec votre casque en panne.
Je ne sais pas. le soleil se jette vraiment dans tes yeux, gus. je ne pense pas que nous allons essayer cela. ed a essayé de dormir avec son casque en haut puis en bas et maintenant il a simplement glissé. il a du mal avec le soleil. je l'ai essayé, et je ne peux pas le faire.
D'accord. pouvez-vous mettre l'ombre de toute façon ?
Oui, il dort avec la moitié ouverte. Que diriez-vous de cela?
D'accord.
Au cours des 12 dernières heures ou plus, peut-être même jusqu'à 24, nous n'avons pas été trop prudents pour garder notre plaque faciale fermée et nos ... bandes parce que, évidemment, l'humidité ne monte pas.
Oui. Bien sûr, c'est ce que nous essayons de faire. nous essayons de bien comprendre ce qui se passe là-bas. peut-être n'avons-nous pas de problème comme nous le pensions à l'origine.
Oui, je ne pense pas. Essentiellement, Ed n'a pas fermé sa plaque faciale depuis 12 heures, et je n'ai fermé la mienne que lorsque je dormais.
D'accord, allez faire ce que nous avons demandé le plus près possible et donnez-nous ces ampoules humides et sèches pour que nous puissions avoir une bonne place sur cette chose.
D'accord, je les ai utilisés tout le temps et nos températures sont en train de s'accélérer - les ampoules sèches sont en cours de fonctionnement 72 et 75, les ampoules humides entre 60 et 64 et l'humidité relative est assez proche d'environ 60 pour cent.
Très bien.
Oui, et il n'y a pas d'humidité visible. et il n'y a pas d'humidité autour de ce papier de blanchiment. malheureusement, vous avez couvert les murs de sorte que je ne peux pas supporter la température, mais la pire température que je puisse trouver est d'environ 65.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Jim, le chirurgien de vol se demande s'il peut dire quelque chose sur vos yeux. Avez-vous eu des problèmes? un séchage ou quoi que ce soit du tout?
Oui, écoutez, j'ai eu beaucoup de problèmes avec mes yeux à la fin de la première journée. Je ne savais pas si je pourrais le pirater. mais ils ont été éliminés maintenant. Je pense que notre petit problème a été réglé par l'échangeur de chaleur de la combinaison.
D'accord. vous n'avez aucun problème maintenant avec eux?
Pas de problème du tout. bien que ce soit vraiment mauvais entre 18 et 36 heures environ.
Roger, tu comprends. est-ce que tu as encore quelque chose d'autre ?
Non, nous sommes plutôt bien.
Très bien.
Gemini 4, carnarvon cap com. Vous avez l'air bien ici sur le sol. Nous sommes prêts si vous avez quelque chose à vous demander.
Roger, carnarvon. c'est le Gémeaux 4. nous sommes heureux.
D'accord, nous allons vous laisser tranquille et continuer.
Roger, merci. Hé, Ed ...
Carnarvon, géminis 4, a-t-il cessé de pleuvoir encore ?
Oh, laissez-moi jeter un coup d'œil à l'extérieur... il est en train de lui tendre la tête par la fenêtre - attendez une seconde.
D'accord.
Il a cessé de pleuvoir, un peu humide cependant -
Très bien.
Il y a certainement eu des nuages de tonnerre sauvages au-dessus de l'Australie ici ces derniers jours.
C'est vrai. Nous avons eu environ 3 pouces de pluie aujourd'hui. Les gens ici peuvent vraiment l'utiliser pour leurs moutons. C'est la saison sèche de l'année.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et les bananes aussi.
Des bananes ?
affirmative. ils cultivent des bananes ici.
J'essaie de penser à une banane et une blague de kangourou, mais je ne peux pas les mettre ensemble.
Est-ce que ton ami est éveillé ?
Non, il semble dormir.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez, c'est le jumeau 4.
Roger, j'aimerais vous donner votre temps de 51-40.
D'accord, allez-y.
OK, 25 ft/sec en avant, 41 sec 120 aft, 2+32. à 23+16+02. 2+42. 8+45. alors sans brûler 23+10+17. 7+05. 14+17.
D'accord, j'en ai eu.
D'accord. tu veux allumer ton ordinateur ?
Jim, tu as allumé ton ordinateur ?
Roger, je viens de l'activer il y a quelques secondes.
Ok, d'accord. Hey, Jim, nous avons décidé de ne pas faire un ajustement d'orbite. alors vous faites juste une brûlure avant de retrofiler.
D'accord. Quelle est la taille de ce qui va arriver?
Il sera d'environ 130 pieds/seconde.
D'accord. quelle est ma orbite en ce moment ?
Je le répète.
Quelle est ma orbite actuelle ?
Restez à l'écoute, je vous le procurerai. Cela signifie que nous avons du carburant supplémentaire à jouer avec. Nous travaillons donc maintenant à d'autres tâches de suivi et à d'autres choses dans votre plan de vol que nous vous transmettrons au fur et à mesure que vous continuerez.
Très bien.
Nous allons donc faire un peu plus de contrôle.
Votre orbite en ce moment est de 86,3 x 141,6 restant très, très bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Hey, avez-vous fait une vérification de la batterie principale sur la dernière orbite?
Je ne sais pas si Ed en a fait un ou non; je le ferai.
On peut attendre un peu avant que Ed se réveille si tu veux.
Non, il va dormir un peu. Je vais essayer de le faire.
Voulez-vous que je vous lise les nouvelles pendant que vous essayez de le faire?
Je vais vous dire quelque chose, pourquoi ne pas attendre et l'obtenir à Canaries.
Oui, c'est une bonne idée.
D'accord, je le ferai pendant que je traverse l'océan.
C'est bien. Hé, tu ne peux pas traverser les Canaries.
Je ne vais pas revoir les canaries cette fois-ci?
Non, mais vous pouvez le faire entre maintenant et carnarvon.
D'accord.
OK. voici le communiqué de presse de Haney. il est écrit dans le journal du matin que vous n'allez pas pour 5 jours. cela est venu à la presse hier soir et en réponse à cette question chris a dit que nous avions l'air d'avoir les consommables pour le faire, mais nous n'avions pas l'intention de le faire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il semble qu'il y ait un mouvement à Rome pour faire du pape Jean XIII un saint. même si cela peut prendre une centaine d'années ou plus.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Alors, il y a une belle histoire sur chris et le centre de contrôle et votre équipe de vol et vos familles dans la chronique de ce matin.
Très bien.
Et puis, le dernier élément, les cartes ont finalement battu les Astros hier, 4-3. Il leur a fallu 12 innings pour le faire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le reste des nouvelles sont les jumeaux 4.
Roger. J'ai raté la dernière partie, mais je suppose que c'est bon.
Roger. juste au sujet de l'équipe de baseball.
D'accord. Comment va tout au centre de contrôle?
Travailler mieux que quiconque n'avait de raison de s'y attendre.
C'est vraiment génial, Jim.
Hé, jim --
Gemini 4, cap com.
Gemini 4.
Gemini 4, vol de Houston.
Gemini 4, vol de Houston.
Bonjour le vol de Houston, jumeau 4.
Nous sommes vraiment heureux de la façon dont le centre de contrôle fonctionne ici, Jim. Les gars ont fait un excellent travail et méritent beaucoup de crédit. un vol formidable!
Roger, merci. Je suis heureux de voir que tout va bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, cap com. voulez-vous éteindre votre ordinateur ?
Roger. déjà eu, gus.
D'accord.
Le carnarvon cap gem com.
Bonjour carnarvon, jumeau 4.
D'accord. tu es vraiment bien ici sur le sol. Comment vas-tu ?
Très bien, merci. Attends une seconde. Je veux écrire quelque chose.
D'accord, prends un long papier. J'ai une série de mises à jour pour toi.
D'accord, ...
D'accord, j'ai mon ... mais avant cela, je veux vous dire que mes batteries ont toutes été vérifiées dans les États. juste après avoir quitté les États, j'ai fait une vérification de la batterie et elles ont toutes semblé normales.
Très bien. Vous êtes prêts à partir ?
Allez-y, allez-y.
50-4 55 en avant, 71 aft. 1+31. 1+30. 21 40 33. 3+26. 9+02.
D'accord.
52-3 113. 2+24. 00 33 33. 4+03. 9+25.
D'accord.
53-3 55 en avant, 71 aft. 1+31. 1+30. 02 07 19. 3+17. 9+00.
D'accord.
54-3 55 en avant, 83 à l'affût 1+31. 1+45. 03 40 13. 2+46. 8+39.
D'accord.
49-delta 55 en avant, 99 en arrière 1+31. 2+05. 19 13 14. 9+09.
D'accord.
delta 55 à l'avant, 85 à l'arrière 1+31. 1+48. 20 46 06. 10+36.
D'accord.
51-delta 55 en avant, 73 en arrière 1+31. 1+32. 22 19 00. 11+31.
D'accord.
52-delta 115. 2+25. 23 52 37. 11+44.
D'accord.
53-delta 100. 2+07.01 26 56. 11+36. sur.
Dites encore une fois le gmtrc.
26 56  01 01 56
Roger. Ça fait 26 ?
Je le répète. 01 26 56.
Roger. 01 26 56.
Roger. ils ont intentionnellement omis 51-4. vous en saurez plus tard.
D'accord.
As-tu obtenu tout cela ?
J'ai tout reçu.
D'accord.
Tu deviens assez habile à cela.
J'ai beaucoup de vent.
C'est toi qui l'as dit, pas moi.
Je l'ai fait à nouveau.
Nous aimerions savoir si votre partenaire a dormi tout droit.
Je pense que oui. De temps en temps, il ouvre les yeux, mais c'est comme ça que vous dormez ici - une sorte de beaucoup d'interruptions.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Pilote de commandement, avez-vous le casque allumé ou éteint ?
J'ai mon casque sur moi, mais je n'ai pas encore attaché le collier. Le casque léger est sur le côté d'Ed et je ne veux pas le déranger.
D'accord.
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
Allez-y les guaymas, les jumeaux 4.
Roger. tous les systèmes sont verts. nous avons un changement de temps pour votre expérience d-9.
D'accord, restez à côté.
Allez-y, les guaymas.
roger. start at sunset on rev 50 à 20:51 zulu.
C'est 20:51 Zulu ?
C'est affirmatif.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez, Houston, le Gémeau 4.
Jim, tu veux allumer ton ordinateur ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. J'ai une autre expérience à vous faire passer ici.
Ok. une minute.
Allez à Houston, Gémeaux 4.
Hé, Ed, tu es réveillé !
Rog.
Cela concerne l'expérience de lumière du zodiaque qui se déroulera sur "5", et ils veulent savoir s'ils vont obtenir un brouillard du film des propulseurs de contrôle d'attitude. nous aimerions que vous utilisiez votre appareil photo contarex 35 mm, et vous pouvez utiliser un film noir et blanc ou une couleur. et le déployer à largeur à f/18 avec la plage réglée à 8 pieds.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous aimerions que vous mettiez l'appareil photo contre la fenêtre pour que le - et le tenir pour que le nez ne soit pas dans le champ de vision. puis nous voudrions deux ensembles de photos. vous voulez être en mode pulsation et que le vaisseau spatial soit dirigé directement vers la terre. ce sera - je vous donnerai le temps de le démarrer. mais il sera sur la terre noire du côté de la nuit. et ensuite donner un tonneau pulsation - tonneau pulsation et obtenir une image avec les obturateurs de l'appareil photo ouverts dans la position de l'ampoule. et puis, lorsque vous passez à l'horizon, obtenir une autre image de - tonneau pulsation avec un autre cadre de l'appareil photo et de nouveau avec le large ouverture à ce moment-là. et puis nous voulons le même type d'image avec un tonneau-ouverture avec l'horizon noir et une vue sur la terre et un tonneau pulsation avec l'horizon noir et une vue sur la terre.
Roger. comprenne un pulsage vers le haut et vers le bas avec la position de l'ampoule sur le noir et blanc 35 mm ou la couleur réglée à f/18 à 8 pieds.
C'est affirmatif.
OK. ce sera le cas.
Nous vous recommandons de le faire le jour de la révélation 51, à partir de 21h40 GMT.
Roger. révélation 51 à environ 21:40.
Roger. vous pouvez maintenant éteindre votre ordinateur. nous venons de vérifier votre chargement et tout va bien.
Disons, Gus, j'ai une question. Cette expérience d-9. est-ce qu'un Apollo sur le numéro 4 ou est-ce que l'autre force aérienne est en marche sur le numéro 4?
C'est une course de l'armée de l'air.
Quand allons-nous faire l'Apollo Run 4 ? celui où nous prenons toutes ces étoiles.
Tu ne l'as pas fait ?
Tu n'as pas fait l'apollo ?
Non, nous n'avons pas encore fait celui-là.
D'accord, nous allons le planifier pour vous.
D'accord.
Ok, Jim. Pouvez-vous appuyer sur votre plomb externe. hé, et nous avons un indice que vous utilisez environ 2 onces de plus que nous ne le pensons. nous nous demandons quelle est la position de votre bande de costume, ou avez-vous quelque chose d'autre sur lequel nous ne savons pas?
Oui, nous avons les bandes de costume à 2. nous les ramenerons à 2.
Ça va.
Hé, j'ai toujours mon feu de dysfonctionnement et mon feu de l'ordinateur allumé, mais le commutateur est éteint.
On montre un ordinateur allumé et aucune lumière de dysfonctionnement. quel est votre état actuel avec l'ordinateur?
... pré-lancement et certains ... mode.
Eh bien, en quel mode étiez-vous lorsque vous avez reçu votre mal-light?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Eh bien, en quel mode êtes-vous sur votre ordinateur maintenant?
Je viens de passer du pré-lancement au catch-up. qui a éteint la lumière du comp. Voyons si elle est allumée maintenant. OK. Elle est allumée. maintenant on éteindra l'ensemble de l'ordinateur et on verra ce qui se passe.
Je peux toujours faire allumer l'ordinateur quand j'ai éteint le commutateur.
Vous avez toujours l'ordinateur allumé avec le commutateur éteint ?
C'est affirmatif.
Hé ...
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Hé, nous montrons toujours que l'ordinateur est allumé.
Vous dites que vous montrez toujours que l'ordinateur est allumé ?
C'est ce que nous montrons ici.
D'accord.
Cycle une fois, jim.
Oui, je l'ai déjà fait plusieurs fois.
Je le répète.
Oui, écoutez, pouvez-vous dire dans quel mode je suis maintenant en bas ?
affirmatif.
D'accord, je vais aller le rattraper et voir si ça change là-bas.
Il est en train de se faire prendre.
Est-ce que cela s'est allumé ?
Oui, c'est sûr.
D'accord, retournez-le en marche.
grissom.
Allez-y, Jim.
Dans quel mode suis-je maintenant?
Vous êtes en train de vous faire prendre.
Est-ce ce que cela montre là-bas?
Cela montre que vous êtes en train de vous rattraper.
D'accord, j'ai dû - mon interrupteur d'allumage/arrêt a dû échouer dans la position allumée.
Oui. hé, gus!
Allez-y, allez-y.
Pourquoi ne pas simplement éteindre l'énergie des igs, laisser le projet revenir au pré-lancement. puis simplement éteindre l'énergie des igs.
Attends un peu, Jim.
Vous avez compris ça ?
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez-y cap com, jumeau 4.
Laissez votre ordinateur tel qu'il est pendant quelques minutes.
Je la laisse éteinte, en pré-lancement, avec la lumière de l'ordinateur allumée.
Roger. Nous avons tous les experts qui passent par les livres ici.
D'accord.
Jim, avez-vous eu votre hf allumé lorsque vous avez surpassé l'ascension sur la dernière orbite ?
Non, je n'avais pas mon hf, mais je lisais quelqu'un sur uhf.
Oui, ils vous ont appelé.
J'ai répondu sur uhf, mais je n'ai jamais reçu de réponse.
Très bien, très bien.
Hé, nous réfléchissons encore ici.
Gemini 4, vous lisez toujours ?
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com.
Gemini 4, si vous lisez, éteignez vos igs.
Gemini 4, houston cap com si vous lisez, éteignez vos igs.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, Houston cap com, qui transmet à la vue. nous aimerions que vous laissiez votre ordinateur fonctionner, que votre ordinateur soit allumé et que votre commutateur ac ac ac acme soit acmé.
Hello gemini 4, cape com tech. vous lisez ?
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, houston cap com. nous aimerions que vous laissiez votre commutateur sur votre ordinateur, votre commutateur ac en acme.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, houston cap com. laissez votre commutateur et votre commutateur ac ac ac acme.
Gemini 4, c'est Houston cap com. Si vous émettez, nous ne recevons pas, mais nous aimerions que vous laissiez votre commutateur d'ordinateur allumé, votre commutateur de puissance acme en acme.
Gemini 4, houston cap com. nous aimerions que vous laissiez votre commutateur allumé, votre alimentation en acme.
... Gemini 4, dites-le encore une fois s'il vous plaît.
Gemini, Houston cap com ici. dis encore une fois.
... gemini, houston. gemini 4.
Gemini 4, c'est Houston cap com. Nous aimerions que vous laissiez votre commutateur d'ordinateur et votre commutateur de courant ac acmé. vous lisez ?
Gemini 4, houston cap com. laissez votre commutateur et votre commutateur ac ac ac acme.
Le carnarvon cap gem com.
Bonjour carnarvon, jumeau 4. comment allez-vous ?
roger. est votre commutateur d'ordinateur en position allumée, votre commutateur de courant acmé en position acmé?
Vous voulez que mon ordinateur s'allume et que l'ac s'allume.
C'est affirmatif.
D'accord.
Dans quelle position êtes-vous ?
J'étais en commutateur et en accélérateur pour igs.
Roger, comprenez. en quel mode étiez-vous ?
Dans quel mode d'ordinateur étiez-vous ?
carnarvon, gemini 4. je suis en pré-lancement. j'ai mon ordinateur allumé/éteint à éteindre. l'ordinateur est toujours en marche. j'ai mon interrupteur de puissance allumé.
D'accord.
Racontez-moi encore une fois ce qui s'est passé lorsque vous êtes allé en position hors de la ligne.
Carnarvon, comment lis-tu le titre de Gemini 4 ?
Je vous lis fort et clairement.
Allez-y, Gémeaux 4. lis-le à haute voix et clairement.
Carnarvon, le Gémeau 4.
Le gemini 4, le carnarvon. go.
Le carnarvon cap gem com.
Bonjour carnarvon, bonjour carnarvon, jumeau 4.
Le carnarvon cap gem com.
Le carnarvon cap gem com.
Le gemini 4, le carnarvon cap com. over.
Le carnarvon cap gem com.
Le carnarvon cap gem com.
Carnarvon, Gémeaux 4. vous lisez ?
Roger. fort et clair. comment puis-je ?
Clairement et fort.
Ok. racontez-moi brièvement ce qui s'est passé lorsque vous êtes allé à la position hors du continent.
Roger. Je suis allé à la position hors ligne et rien ne s'est passé.
Avez-vous reçu un dépannage lumineux ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Avez-vous reçu un dépannage lumineux ?
Non, je n'ai pas. J'ai eu un dysfonctionnement de la lumière lorsque j'ai changé la puissance ac de igs à acme.
Roger, tu comprends.
... mettez-le sur l'acme, la lumière de l'ordinateur continue d'allumer et de s'éteindre et de temps en temps la lumière de dysfonctionnement est ...
Gemini 4, carnarvon. comment vous lisez-vous ?
gemini 4, csq cap com. avez-vous une lumière de dysfonctionnement de l'ordinateur?
csq, le gemini 4.
roger. avez-vous une lumière de dysfonctionnement informatique allumée maintenant ?
J'ai le courant acme allumé, j'ai le ordinateur allumé, et ma lumière de l'ordinateur s'est enfin éteinte et enfin ma lumière de dysfonctionnement s'est éteinte.
Pouvez-vous me dire quand votre lumière de l'ordinateur s'est éteinte et votre lumière de dysfonctionnement s'est éteinte?
Quand on a mis le commutateur de puissance ac de igs à acme - ce n'est pas censé alimenter l'ordinateur - la lumière de l'ordinateur s'est éteinte. quand la lumière du dysfonctionnement est allumée, la lumière de l'ordinateur s'est allumée à nouveau et la lumière du dysfonctionnement est restée allumée. Très vite, les deux sont devenus plus éclairés... après 3 ou 4 minutes, après avoir passé à l'acme, la lumière de l'ordinateur s'est éteinte. La lumière du dysfonctionnement est restée allumée pendant environ 4 ou 5 minutes, et finalement elle s'est éteinte.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, Hawaï.
La station d'appel de Gemini 4, disons encore une fois.
roger. hawaii appelant gemini 4. je voudrais vous rappeler, vous avez un dépôt de bande critique sur les guaymas. temps d'acquisition des guaymas: 20 25 03. avez-vous copié?
Je n'ai pas copié. négatif
roger. un dépôt de bande critique sur les guaymas. temps d'acquisition 20 25 03. avez-vous copié?
Roger. Je pense que vous avez dit que nous sommes critiques sur les guaymas à 20:25.
Roger, Roger.
À qui parle-t-on ?
C'est Hawaï.
Roger, hawaï. pouvez-vous me dire comment je me porte avec mon courant électrique?
Roger. restez à l'affût.
Roger. rapporte que vous vous en sortez bien.
Au-dessus ou en dessous de la prévision?
Vous n'avez pas utilisé autant que prévu et vous devriez être bien en avance. vous êtes gros par environ 160.
Roger. comprenez que j'ai 160 ampères de plus que prévu.
C'est affirmatif.
D'accord.
ont-ils déjà trouvé mon ordinateur ?
Sur ce point, Gemini négatif 4. ils travaillent actuellement dessus.
D'accord.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez à Houston, Gémeaux 4.
roger. gemini 4, nous aimerions que vous puissiez ramener votre commutateur de puissance à igs et votre ordinateur à l'alimentation, et nous aimerions que vous puissiez surveiller une augmentation de l'ampérage pour vous assurer qu'il s'allume.
D'accord.
Nous voulons que vous la laissiez allumée jusqu'à ce que vous ayez fini votre passe ici. Nous voulons vérifier la mémoire de l'ordinateur.
D'accord, je viens tout de suite.
Je suis en train de faire une mise en lumière de la lampe de défaut, et elle ne s'éteint pas.
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
Roger, guaymas. jumeaux 4.
Roger. je ne reçois pas de t/m. Je le reçois de façon intermittente maintenant.
Gemini 4, guaymas cap com. nous sommes prêts pour le dépôt de bande.
Roger, tu veux que je le jette, ou tu peux le jeter par commande ?
Vous devrez le jeter.
Ok. la lecture de bande en continu.
guaymas cap com. soyez informé que je ne peux pas retirer mon feu de dysfonctionnement sur mon ordinateur maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, nous ne recevons toujours pas de décharge.
D'accord, j'ai la lecture de la bande en continu.
Il n'y a toujours pas de modulation, gemini 4.
Ok, restez prêts.
Guaymas, Gémeaux 4. tous les interrupteurs et interrupteurs sont allumés. vous devriez l'avoir.
Roger. restez à l'affût.
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
Allez-y, allez-y.
Avez-vous placé le commutateur de télémétrie en temps réel et en temps de décharge?
En temps réel et en temps retardé ?
affirmatif.
D'accord. nous ne pouvons rien commander. est-ce vrai?
Je l'ai maintenant, jumeau 4.
D'accord.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez à Houston, Gémeaux 4.
Roger. pourriez-vous vérifier votre disjoncteur de test de lumière d'indicateur et l'éteindre pour voir si cela éteint votre lumière mal. sur votre panneau gauche.
Tu connais le circuit breaker, je veux dire, Jim?
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez-y Houston, Gémeaux 4. je vous lis fort et clairement.
roger. éteignez votre circuit de test de lumière de l'indicateur sur votre panneau de circuit de circuit de gauche.
Roger, j'ai déjà une gase, et elle ne coupe pas la lumière.
Cela ne sert toujours pas à rien ?
Non, pas du tout.
Voulez-vous allumer votre lecture de quantité pendant 10 secondes?
Jim, nous montrons que la mémoire est bonne, mais nous montrons à peu près la même chose que vous êtes autrement.
Ok. laissez-moi faire le cycle du mode informatique jusqu'à, disons, le catch-up et ... au pré-lancement.
D'accord.
Cela ne semble pas être bon.
Vous avez le commutateur d'ordinateur allumé et votre commutateur d'alimentation allumé.
Roger. j'ai le commutateur et le commutateur d'alimentation sur igs. laissez-moi éteindre et redémarrer l'ordinateur.
Jim, ce que je t'ai dit à propos de ta mémoire n'est pas exact. Nous ne pouvons pas vérifier ta mémoire ce passage.
D'accord, soyez conscient que même lorsque nous éteignons le commutateur d'exploitation de l'ordinateur, j'ai toujours la lumière du dysfonctionnement allumée.
Roger. Que diriez-vous de rattraper et de battre le comp de départ.
D'accord.
Et rien ne se passe quand vous appuyez sur le bouton de réinitialisation, hein?
Oui, la lumière s'éteint et revient en quelques secondes - comme si un problème s'était produit.
D'accord. as-tu déjà atteint le comp de départ ?
Oui, cela a tout juste allumé la lumière de l'ordinateur.
Ok, jim. Allez-y et mettez votre commutateur de puissance acme à acme. laissez votre commutateur d'ordinateur allumé.
Laissez l'interrupteur de l'ordinateur allumé.
Nous allons y travailler. Nous vous donnerons une réponse lorsque nous en aurons une.
D'accord, soyez conscient que lorsque nous avons accès à l'acme ... pour un court laps de temps, très faible. alors il s'éteint.
Dites-le encore une fois.
 ... ... ...
Tape from pass à tananarive pendant cette période n'est pas disponible pour le moment. tananarive com tech a rapporté à houston cap com au 77 54 27 qu'il avait contacté gemini 4 et que l'équipage avait placé le commutateur de lecture de la bande à commander et le commutateur t/m à commander. aucun autre rapport de tananarive.
Gemini 4, csq. être averti que nous n'avons pas de temp orale valide sur le pilote de commande.
Êtes-vous prêt pour le passage des données aéromédicales de cette station?
Gemini 4, csq. vous copiez ?
Gemini 4, csq. vous copiez ?
Roger, vous voulez un pass aéromédical n°1 sur le pilote, non ?
Sur le pilote de commande, sautez la température et donnez-nous simplement la pression artérielle.
D'accord.
Le pilote est-il éveillé ?
Roger. il est.
Pourriez-vous me donner votre statut sur les batteries principales?
Roger. Je vous en prie, une minute.
D'accord. nous avons une gamme complète sur le manchot.
Éteignez le commutateur de lecture de la quantité.
Le pilote de gemini 4 est en ordre, csq. vous copiez ?
Allez-y. C'est le pilote.
roger. quel est l'état de vos batteries principales?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. conseille au pilote de commandement que la première pression artérielle est bonne. commencez à faire de l'exercice sur votre marque.
Les batteries principales sont toutes 9 et 22 1/2.
Marque !
Quel est votre statut pour la 63 rev?
Notre statut est en cours.
Roger. nous allons aussi sur le terrain. je vais mettre à jour votre horloge de tr avec la 63-1 tr.
roger. j'ai lu mon lecteur de batterie comme 9 et 22.5.
Roger. J'ai compris ça.
et les adaptateurs sont tous en train de lire autour de 2 et 24 1/2.
Vous dites que les amplificateurs lisent 2 et la tension est de 22,5?
Roger. environ 2 1/2.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Sachez que Houston ne sait pas encore quel est le problème de l'ordinateur.
Je comprends. Merci.
D'accord. nous avons une série de contrôles sur la pression artérielle.
votre temps de 63-1 gmtrc que j'ai si vous êtes prêt à copier.
Roger. Allez-y, allez-y.
Roger. 63-1 16 heures 56 minutes 01 seconde.
Roger. 63-1 est 16 56 01.
Roger. et la deuxième pression artérielle est bonne.
Le pilote de commandement a-t-il bu de l'eau ?
Je suppose que j'ai bu de l'eau et que j'ai mangé. En fait, je suis à mi-mode d'un repas. J'en ai commencé un et nous avons participé à une expérience. Je vais le terminer. si vous voulez m'aider, j'essaierai de ...
Il est à mi-chemin - se débarrasser de la moitié d'un repas.
Il a dit qu'il était à mi-chemin d'un repas ?
C'est affirmatif.
Quelle quantité d'eau?
J'ai bu environ 10 gouttes - 10 gouttes au cours des 3 dernières heures.
Roger. copie.
D'accord. j'ai quelques éléments du plan de vol pour vous quand vous serez prêt à copier.
Roger. Allez-y, allez-y.
L'expérience msc-2 et -3 en activation et en éteinte sont des temps préprogrammées.
Roger. avez-vous notre ... sur cela ?
Les msc-2 et -3 petits-end-forward commencent à 23 heures 49 minutes. se terminent à 15 minutes sur la rév 52.
Vous avez été bloqué lors de cette dernière transmission. Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Roger. fin de l'expérience -- fin de msc-2 et -3, 15 minutes le lendemain, rév 92.
Vous avez copié ?
Gemini 4, Hawaii cap com.
Bonjour hawaï, jumeaux 4.
roger. j'aimerais compléter votre mise à jour de plan de vol. j'aimerais confirmer que vous avez obtenu les articles 2, msc-2 et -3. êtes-vous prêt à copier?
Roger. nous sommes prêts à copier mais parlons lentement. vous vous êtes séparé.
Roger. article 2 msc-2 et -3. sef pass commence à 23:49 h. et se termine à 00:15 h. rev 52. avez-vous copié?
affirmative. msc-2 et -3. petit bout en avant 23:49.
Vérifiez l'expérience d'un point d'arrivée. 1 à partir de 23:57. vérifiez le point d'arrivée. 2 à partir de 01:30. article n° 4, mise à jour de carte à bord: rev 50, nœud ascendant de 102° est à l'heure du jour de 21:26. article n° 5: si possible, s-6 photos de tempête tropicale au large de la côte ouest du Mexique.
Roger. J'ai copié toutes les informations.
Roger. Vous avez l'air bien ici sur le sol, Gémeaux 4.
Vous avez aussi l'air bien ici.
roger. hawaii cap com est en attente.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
Allez-y les guaymas, les jumeaux 4.
Roger. tous les systèmes semblent verts. Voyage voudrait que vous réfléchissiez à l'endroit où vous prévoyez de stocker l'équipement. ils voudraient trouver un cg. donc, dans les prochaines heures, si vous le pouvez, nous voudrions que vous y réfléchissiez et peut-être que vous nous disiez où vous allez mettre toutes ces choses.
Nous y avons déjà pensé. Nous y avons pensé assez tôt dans le match de balle. nous allons remettre le pack d'événements dans le roue bien - le pied bien sur le côté droit, boulonné vers le bas où il était pour le lancement.
Rog.
Nous prendrons le câble et Ed le tiendra entre ses jambes, à peu près au même niveau que le bas du siège.
Rog.
Nous allons remettre le pistolet dans notre boîte centrale de nourriture.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes prêts à mettre le film dans la boîte centrale de nourriture.
Je le répète ?
Nous allons mettre le film - le film de la caméra -
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous allons mettre les caméras dans la boîte à nourriture à gauche.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous allons mettre le sextant dans la boîte de nourriture du milieu.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et tous les déchets vont dans la boîte à nourriture à droite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et je pense que cela s'en prend à lui.
Roger. nous l'avons compris.
D'accord. les déchets qui ne rentrent pas dans la boîte à nourriture à droite vont soit dans la boîte à nourriture à gauche, soit dans les boîtes de paroi latérale où nous avons le film.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les manches du costume d'Ed et le vêtement extra épais sur une de mes jambes seront bien rangés dans mon pied sur le côté gauche.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et je pense que cela s'en prend à lui.
On dirait que vous êtes un peu bondé là-haut.
C'est assez profond. Je peux à peine voir par la fenêtre.
On se voit demain.
D'accord.
Gemini 4, vol aimerait savoir combien ce rejet pèse.
Il y a environ 3000 livres !
Je vais le transmettre.
... les colis où la nourriture est arrivée, les sacs de défécation et beaucoup de papier de déchets comme ça. donc il ne devrait pas être trop lourd.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, csq. vous copiez ?
 ... ... ...
roger. houston nous demande de vous transmettre les informations suivantes concernant le problème informatique.
Roger. Restez à côté, s'il vous plaît.
Roger. Allez-y, allez-y.
Roger. ils rapportent que lors des essais au sol sur les vaisseaux spatiaux gt-2 et gt-3, ce même problème a été rencontré et il a apparemment été causé par l'ordinateur étant trop froid. houston vous demande de prendre les mesures suivantes.
Roger, copie et attends.
roger. commutateur à éteindre. commutateur à ac à igs. puis commutateur à allumer. copiez-vous?
roger. l'ordinateur est éteint. igs pour allumer et l'ordinateur pour.
roger. après environ 20 minutes, commencez à frapper la lumière de défaillance pour voir si elle va se réinitialiser et s'éteindre.
roger. alors attendez 20 minutes pour voir si elle se réinitialise et s'éteint.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Si la lumière de défaut ne se réinitialise pas la première fois, continuez à essayer à intervalles de 5 à 10 minutes.
roger. si la première fois il ne se réinitialise pas, essayez à intervalles de 5 à 10 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Si nous rétablissons cette chose en fonctionnement, voulez-vous que nous la laissons fonctionner?
Roger. qui sera laissé allumé pour le reste du vol.
Cela me semble être une bonne idée.
Je le répète.
Je lui ai dit que cela me semblait une bonne idée.
roger. c'est une tentative de réchauffer l'ordinateur et de recharger l'accumulateur qui est probablement en panne à ce moment-là.
Roger. ...
Roger. tous les systèmes ont l'air bien sur le terrain ici. c'est tout ce que nous avons à moins que vous n'ayez autre chose à signaler.
Un rapport négatif sur l'observation de l'ouragan tropical Victoria ... comme si nous avions passé un peu à l'ouest de celui-ci, et il n'y avait pas de bonne image.
Roger, tu comprends.
... le pilote de commandement.
Disons encore une fois le pilote de commandement.
Le pilote de commandement prend sa retraite pour la soirée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonne nuit.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
On se voit à la prochaine passe.
Roger. Merci beaucoup.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Allez à l'avant hawaï, jumeaux 4.
roger. nous aimerions savoir si vous avez essayé la procédure qui vous a été donnée sur csq sur votre ordinateur.
C'est affirmatif. la procédure m'a été donnée il y a 10 minutes. J'ai encore 10 minutes pour attendre que je tente de réinitialiser.
Roger, jumeau 4. nous avons entendu cela.
Comment va tout en bas ?
Vous avez l'air bien d'ici, jumeau 4.
Roger. Tout va bien ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le gemini 4, le rkv cap com.
Allez-y rkv, jumeau 4.
roger. nous montrons ici une indication que l'ordinateur est en mode pré-lancement. nous montrons aussi une indication de dysfonctionnement. comment cela se passe-t-il là-haut?
C'est affirmatif, et je n'ai pas pu le réinitialiser.
roger. flight conseille que cela peut prendre un certain temps. continuez à essayer de réinitialiser pendant cette rev.
roger. wi11 faire.
Tous vos systèmes ont l'air bien ici sur le terrain. Nous serons prêts pour le reste de ce passage.
Roger. Ils sont tous bons ici aussi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, csq cap com. vous copiez ?
Allez-y csq, jumeau 4.
roger. flight conseille qu'il peut prendre plusieurs orbites pour que votre ordinateur soit activé. souhaiterait que vous laissiez l'ordinateur en mode pré-lancement et que le sol vous le conseille plus tard.
roger. je comprends laisser l'ordinateur en mode pré-lancement.
roger. ground suivra les données de tendance et vous en informera plus tard.
Roger, je comprends.
Vous devez également être informé que vous avez un dépôt de bande critique sur les Hawaii, et aussi un passe médical.
Roger, je comprends.
Cela se fera dans environ 7 ou 8 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons également les nouveaux calculs sur votre orbite. perigee 85.3 et apogée 139, avec une durée de vie de 3 jours.
... roger, comprenez. 85 par 139.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, donnez-nous votre commutateur de lecture de quantité pendant environ 15 secondes.
Roger. le commutateur est activé.
Roger. nous l'avons eu.
D'accord, nous avons votre quantité.
quantité de l'off. quantité.
Tous les systèmes sont déroulés ici.
Ils vont tous monter ici aussi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, csq. c'est tout ce que nous avons. nous sommes debout.
Roger csq. Merci beaucoup.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, Hawaii cap com. nous avons votre température. vous pouvez démarrer votre pression artérielle et attendre notre chirurgien.
Roger, le Gémeau 4.
Gemini 4, chirurgien hawaïen.
Allez à l'avant hawaï, jumeaux 4.
Nous avons du mal à enregistrer la pression artérielle sur le sol, mais nos données sont en cours de transfert vers Houston. Alors essayons encore une fois.
Roger, ramène-le à nouveau.
À grande échelle.
Nous avons une pression artérielle valide. Nous sommes prêts à faire de l'exercice sur votre marque.
Marque !
Gemini 4, chirurgien hawaïen. soyez informé que nous avons eu un décrochage de télémétrie et que vous avez peut-être manqué votre deuxième pression artérielle.
Roger, j'ai transmis.
Roger. Pourriez-vous nous en donner un autre, s'il vous plaît?
Roger. vient à nouveau.
Le cuff est à grande échelle.
Cela va être une bonne idée, en attendant votre rapport sur la nourriture, l'eau et le sommeil.
Roger. j'ai commencé à manger le premier repas du quatrième jour. j'ai bu environ huit gouttes d'eau. j'ai dormi environ une heure et demie au cours des quatre dernières heures de sommeil.
Roger. a-t-il eu un bon sommeil ?
C'était un bon sommeil et je ne pense plus avoir besoin de ça.
Roger. merci, gemini 4. retour à Hawaii cap com.
Rog.
Gemini 4, Hawaii cap com, j'ai une mise à jour d-9 pour vous lorsque vous serez prêt à copier.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Allez à l'avant hawaï, jumeaux 4.
roger. je vais vous donner une mise à jour d-9 chaque fois que vous êtes prêt à copier.
Roger, prêt à partir.
Apollo run 4. your start time 00 02 45. stop time 00 03 21. avez-vous copié ?
Roger. comprenez que la course d'apollo 4 est 00 02 45, 00 03 21.
C'est tout.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Allez-y à l'avant hawaï. gemini 4.
Roger. ces temps que je vous ai donnés ont été erronés. c'est 02 heures 45 minutes pour votre temps de démarrage, 03 heures 21 minutes pour votre temps d'arrêt.
Roger. 02:45 et 03:21. que - je les ai copiés aussi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Si vous m'avez informé de mon dernier passage en MSC à travers l'anomalie, je n'ai pas eu l'impression d'avoir une bonne référence à la petite pointe de la route pour être sûr d'avoir une bonne course.
Roger, tu comprends.
C'est Hawaii cap com. en attente. Tout semble bien sur le sol.
Gemini 4, Hawaii cap com. vous informe que vos températures de refroidissement augmentent et nous sommes optimistes quant à votre problème informatique.
Vous avez copié, Gemini 4 ?
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
Roger rkv, le géminis 4.
Roger. Nous montrons les pompes activées dans les deux boucles au sol. est-ce vrai ?
C'est affirmatif. J'ai allumé la pompe secondaire...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous des ...
Je le répète.
Avez-vous des ...
Je ne comprends pas. Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
roger. hawaii essayait de me donner une sorte de mise à jour concernant le carburant consommé lorsque nous avions des pertes. avez-vous ce message pour moi?
Les indications sont que le système commence à se réchauffer un peu et nous pensons que l'ordinateur va bientôt s'allumer.
Pourriez-vous éteindre la boucle secondaire, s'il vous plaît?
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Roger. pourriez-vous désactiver la boucle secondaire à nouveau, s'il vous plaît.
Le boucle secondaire est éteint.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai une mise à jour de Pegasus pour vous.
Roger. prêt à copier.
Roger. que le Pegasus sera à l'horizon. ligne de vol près de csq, votre 53 rev. si vous suivez le pitch, vous serez à 90° de pitch-up. g.m.t. 02:28.
Roger, comprenez. pegasus, mon 53e rev, près de la zone csq. 090 verticale à 02:28.
Roger, une plage d'inclinaison de 268 milles nautiques.
Roger, 268 milles nautiques.
Nous montrons environ 950 livres d'oxygène sur votre oxygène. pourriez-vous allumer la répression et faire descendre cet oxygène primaire de manière rapide?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Voulez-vous le réduire à environ 850?
Je préfère pas le faire maintenant. le pilote de commandement dort, et nous ne l'avons pas habillé avec des gants et un casque.
Roger. Nous sommes d'accord.
Gemini 4, voulez-vous tenter un autre réinitialisation de ce dysfonctionnement de l'ordinateur?
Le jeu est en cours.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
c'est rkv en attente. Nous avons environ 3 minutes.
Gemini 4, rkv en attente. nous avons environ 3 minutes à nous attendre.
Roger rkv. merci.
rkv, c'est le jumeau 4.
Gemini 4, le rkv.
Roger. ressemble à l'ensemble de ...
Roger, merci. Nous vous avons vu lors de la dernière passe.
gemini 4, csq cap com. soyez avisé si vous suivez le pégasus, ne dépassez pas 45° de haut. vous avez un dépôt de bande critique. si vous suivez le pégasus, veuillez vous tourner vers l'attitude de dépôt de bande critique.
S'il vous plaît conseillez.
Gemini 4, csq. vous copiez ?
Gemini 4, csq. vous copiez ?
csq, le gemini 4.
Vous êtes en train de suivre Pegasus ?
J'essaie de le trouver !
D'accord. nous avons un dépôt de bande critique. êtes-vous d'accord ?
Il serait un peu difficile de suivre le pégasus et d'être en état d'esprit, que voulez-vous que je fasse ?
Ne dépassez pas 45° de haut. nous voulons ce dépotoir de bande.
Roger, comprenez, art. Pour suivre les données à ce passage, je dois atteindre 90.
D'accord. nous voulons le dépotoir de bande, alors omettez le pegasus.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Laissez-moi savoir quand vous êtes en état d'esprit.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4 est en attitude.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai une mise à jour de la carte orbitale pour vous.
Roger, faites-moi savoir quand vous jetterez le ruban et je reviendrai le suivre.
Roger. nous allons le faire.
Gemini 4, csq. avez-vous repéré le pégasus ?
Je suis en train d'essayer de le faire. négatif
Dès que j'aurai déposé mon ruban, je me lèverai.
Roger, il le fera.
OK, votre mise à jour de carte du nœud ascendant rev 53. longitude 35° est à 01h51min.
Roger, comprenez. 53e rev, longitude 35° est à 01:51.
roger. pourriez-vous réinitialiser votre lumière de défaillance ?
roger. j'ai essayé de le réinitialiser plusieurs fois et cela n'a pas été un succès.
roger. j'ai aussi quelques mises à jour cla et pla pour vous. êtes-vous prêt à copier?
Je ne vous en donnerai qu'un et laisserai rkv passer le reste et vous donnerai la chance de revenir à la piste.
Roger, préparez-vous.
Roger. 54-delta 86.01+49.03 02 14.10+36.
Roger, j'ai compris.
Allez-y, jumeau 4. reprenez la piste vers le pégasus.
Gemini 4, csq. vous copiez ?
Gemini 4, csq. vous copiez ?
Gemini 4, csq. vous copiez ?
roger, csq. gemini vous donne cinq carrés.
roger. nous avons des données de pla et cla, voulez-vous vous préparer à copier?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. région 55-delta 82.04 34 10. 9+57. région 55-3 brûler par séparation, 55 aft, 109 en avant. 1+31. 2+17. 05 15 40. 02+33. 08+47. comment va-t-il ?
Roger, nous avons copié.
Vous avez copié ce dernier ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. zone 56-delta 81.1+42.06 06 36.5+11.13+39. a-t-il eu celle-là ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
56-bravo split burn, 55 à l'avant, 106 à l'avant 1+31. 2+15. 06 57 55. 6+42. zone 57-bravo split burn, 55 à l'avant, 103 à l'avant 1. 1+31. 2+10. 08 27 38. 7+22.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. région 57-2 86. 1+49. 07 42 52. 7+12. 11+52. 58-2 94. 1+59. 09 16 42. 5+49. 10+41. région 58-bravo split burn, 55 vers l'avant, 51 aft. 1+31. 1+54. 10 00 10. 9+03. région 55-2 104. 2+12. 10 50 54. 4+26. 9+45.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. nous lisons 960 sur votre pression primaire o<sub>2</sub>, vous pourriez regarder cela.
Roger, je vais essayer de tenir ça. Pourrais-tu me donner encore une fois 55-delta ? tu étais un peu déformé.
roger, première lecture. 55-delta 82. 1+44. 04 34 10. 9+57.
Roger, alors le prochain a été 55-3?
Le dernier 55-delta. 55-delta. le copiez-vous? gemini 4, csq. le copiez-vous?
Les casques légers ne sont pas confortables à porter. ils ont une bonne marque génératrice.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Allez à Houston, Gémeaux 4.
Gemini 4, c'est Houston. Nous aimerions avoir des informations sur ce que le d-9 a accompli.
Roger, comprenez. Vous voulez des informations sur l'expérience d-9 qui a été réalisée.
C'est affirmatif. les numéros de course que vous avez complétés et aussi quelles étoiles vous utilisez pour l'apollo d-9.
Roger. restez à côté d'une, s'il vous plaît. sur l'Apollo d-9 run 4 nous avions des antares et des scorpii. et nous avons fait une longue course sur cette et une courte. nous avons également fait une course sur les antares et l'étoile de troisième ordre de magnitude en scorpion. nous n'avons fait aucune étoile d'Apollo pour les observations de booster. nous avons fait trois courses d'air force d-9. houston, gemini 4.
Je suis à Houston. Je vous lis fort et clairement et je comprends que vous avez fait trois avions d-9 de l'armée de l'air, un Apollo n°4 sur les antennes et une des étoiles du scorpion, une longue et une courte course. vous avez fait une longue antenne et la troisième magnitude sur le scorpion.
Roger. les deux étoiles du scorpion sont scorpii et antares. ce sont celles qui sont à environ 21° de distance.
Roger, j'ai copié ceux-là.
et la course d-9 de l'armée de l'air - la façon dont elles sont disposées est difficile à exécuter. nous avons obtenu quelques courses, cependant, dans un ordre différent et réalisé essentiellement les informations qu'ils voulaient dans la course d-9.
Vous avez essentiellement accompli ce que la force aérienne voulait. Nous allons analyser cela dans le plan de vol et essayer de vous donner une mise à jour finale du d-9.
Roger, comprenez. Merci.
gemini 4, c'est houston. as-tu eu de la chance de suivre le pegasus b sur ce passage csq?
Je devais descendre pour la décharge de bande et quand je suis remonté, je n'ai eu aucune chance. Le soleil était aussi à environ 90°. et il y a beaucoup de choses négatives à l'extérieur de ma fenêtre qui rendent beaucoup de réflexion. très difficile à voir.
roger. sur votre analyse de l'état du carburant, il semble que nous en ayons assez pour compléter le plan de vol et garder notre échantillon de précision là-bas. essayez d'être aussi judicieux que possible avec cela maintenant.
Dans les scanners horizontaux avec pulsation seulement.
Je n'ai pas copié ça.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
gemini 4, houston cap com. si vous lisez, donnez-moi votre dernière humidité relative.
la lecture de l'humidité est 79 ampoules sèches, 62 ampoules humides.
Dites encore votre ampoule humide.
62, 62.
Roger; 79 secs, 62 mouillés. nous allons le calculer, merci.
restant encore autour de 62, 63 pour cent.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons été en train de marcher avec les gants en dehors et la visure ouverte, maintenant, depuis plus ou moins un jour.
Comprenez-le. essayez-vous d'obtenir une lecture par rev et de la mettre dans votre journal ?
Nous les gardons en éveil comme l'affichent les expériences.
D'accord, merci. Houston est sortie.
gemini 4, gemini 4, c'est le cap rkv com.
Allez-y rkv, jumeau 4.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
Allez-y, rkv.
roger. nous voulons vérifier le dysfonctionnement de votre ordinateur pendant ce passage. nous aimerions que vous le déprimiez et le reteniiez pendant 5 secondes. donnez-moi un signe au début et à la fin.
Roger, il le fera.
Marque !
Roger. Merci beaucoup.
Nous serons en attente sur le prochain passe pour le type 1 médical sur le pilote de commandement s'il est éveillé. le temps de ce sera d'environ 05 heures 58 minutes.
Roger, il est 5h58.
as-tu reçu mon marque ?
Gemini 4, le rkv.
Vous pourriez savoir s'ils veulent obtenir un passe médical de type 1 sur le pilote. Je vais probablement me coucher dans un peu.
Roger. Je vais vérifier tout de suite.
Gemini 4, c'est rkv. c'est affirmatif. si le pilote de commandement n'est pas éveillé, nous prendrons un type 1 sur le pilote.
Roger. tu veux que ce soit la prochaine rev ou maintenant ?
Roger. ce sera le prochain tour.
Le pilote ...
Roger, voulez-vous nous donner une pression artérielle sur cette fois-ci?
Roger. Je vais commencer une température pour vous et ensuite travailler sur la pression artérielle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous êtes à grande échelle.
C'est une bonne pression artérielle, faites vos exercices.
Marque !
Vous êtes à grande échelle.
C'est une bonne pression artérielle. Pourriez-vous me donner votre rapport?
Roger. j'ai fini le repas 1 du jour 4. j'ai bu 6 gouttes d'eau, et je vais me coucher ici probablement dans une heure ou deux... depuis le dernier rapport.
Rkv chirurgien. roger. bon rapport, merci.
Roger. À bientôt, à la prochaine rev.
Gemini 4, le cap de houston est terminé.
Bonjour Houston, jumeau 4.
Gemini 4, c'est Houston cap com. Mettez votre commutateur de lecture de bande à réinitialiser, s'il vous plaît.
Roger, je vais réinitialiser.
Roger. J'aimerais vous donner un petit aperçu de ce que nous avons trouvé pour la manœuvre de réentrée du terminal.
 ... ... ...
OK. nous avons examiné toutes les possibilités possibles ici. le pire cas que nous puissions trouver est votre erreur de 3-sigma - la distance manquée - le pire cas 70 milles nautiques. c'est 70. ce que nous aimerions que vous fassiez est une manœuvre rétro de Oams; puis nous aurons un retrofire manuel, bien sûr, sans ordinateur. nous voulons une remontée zéro, réentré en roulement. c'est une remontée zéro, réentré en roulement. la raison de la décision sur la roulement par rapport à une banque 90-90 est qu'il y a moins de chances de dispersions. ils ont tendance à égaler. nous pensons que nous pouvons avoir une récupération plus rapide de cette façon. aussi, en faisant cela, nous pouvons obtenir un ip avant votre panne et vous devriez tirer environ 8g sur cette réentré.
Roger. comprenez une distance maximale de 3 sigma de 70 milles marins, une oams rétro, un retrofire manuel, un roulement à levage zéro, j'ai une récupération plus rapide, être en mesure de tracer le point d'impact.
Roger, tu as tout compris. Maintenant, ce roulement à levage zéro ne s'applique qu'à tes manœuvres de terminal. tous tes cla et pla à bord sont toujours la banque des 60°.
Roger, tu comprends.
D'accord, j'ai une mise à jour d-9 pour vous. c'est une course n ° 1, révolution 55 et 56. heure de départ 05 48 45, utilisez des étoiles d'opportunité.
Roger. rev 55, et n° 1, commencez l'heure 05 48 55 et dites la dernière partie.
que le temps de démarrage est 05 48 45, utilisez des étoiles d'opportunité.
Des étoiles d'opportunité ?
Gemini 4, je n'ai pas reçu votre dernière transmission. je le répète, utilisez des étoiles d'opportunité.
Roger, étoiles d'opportunité.
Avez-vous des questions auxquelles vous aimeriez que le terrain vous répondra en ce qui concerne votre réentrée?
Gemini 4, voici Houston. Nous avons passé cette réentrée afin que vous puissiez en discuter et revenir plus tard si vous avez des questions. Pour votre information, la prévision météo 63-1 ressemble à des vagues de 3 à 4 pieds avec 18 nœuds de vent, la visibilité et le plafond seront bons.
Roger, comprenez. était-ce un Apollo 9 ou un d-9 pour cette révélation 55?
C'est une course d-9 n ° 1. restez là et je vais obtenir plus de clarification.
Gemini 4, c'est Houston. Ce n'est pas Apollo, c'est juste le d-9.
D'accord, d-9.
Et c'est tout ce que j'ai de Houston. en attente.
 ... ... ...
Gemini 4, Gemini 4, Gemini 4, c'est le cap rkv.
Allez-y rkv, jumeau 4.
Roger. nous avons une température valide. Voulez-vous augmenter votre pression artérielle?
Une pompe.
Gemini 4, c'est le chirurgien rkv. Pouvez-vous nous donner le sang - voilà qu'il va. La pression artérielle augmente.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Très bien, jumeau 4. nous avons votre pression artérielle. Donnez-moi une marque sur votre exercice.
... marque !
Marque !
D'accord, ton manchot est à grande échelle.
Gemini 4, nous avons une bonne pression artérielle. en attente de votre rapport de nourriture, d'eau et de sommeil.
Roger. gemini 4 ici. c'est le pilote de commandement. je viens de terminer une sieste de 5 heures et demie dont les 3 dernières heures de sommeil ont été assez bonnes. les 2 heures et demie précédentes ont été assez bonnes. je suis en train de manger le repas 2 du jour 4 et je n'ai bu que 5 gouttes d'eau depuis que je me suis réveillé mais j'ai l'intention d'en prendre environ 10 ou 15 avant de finir, avec le repas.
Très bien, merci, le chirurgien de la génération 4.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le gemini 4, le rkv cap com.
Allez-y rkv cap com, les jumeaux 4.
Roger, pouvez-vous nous donner une lecture de quantité pendant 15 secondes ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. c'est bon pour la quantité lue.
Le commutateur est éteint. soyez averti que j'ai réduit la pression à environ 880 ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le revêtement sur les enveloppes de pain de gingembre. il a un goût très cireux car il ... est bordé à l'intérieur de ma bouche. c'est quelque chose de comparable à ce qui était sur les sandwichs. je l'ai mis dans ma bouche après avoir mangé un peu ... je sens comme si quelqu'un avait répandu du lactosérum sur votre langue.
Le gemini 4, le rkv cap com.
bonjour rkv. gemini 4.
roger. j'ai deux mises à jour de référence d'apollo pour vous. êtes-vous prêt à copier?
Juste un instant.
Allez-y, on le copiera.
Ok. roger. ce sera pour la séquence n° 16, à un g.m.t. de 08 heures 11 minutes. yaw 12°, pitch 30°, utilisez une caméra 16 mm. rev 58, sequence 12, g.m.t. 09 heures 36 minutes, yaw 3°, pitch 30°, utilisez une caméra 16 mm.
roger. rev 57, séquence 16, 08:11, yaw 12°, plateau 30°, caméra 16 mm. rev 58, séquence 12, 09:36, yaw 3°, plateau 30, en utilisant une caméra 16 mm.
C'est affirmatif. nous avons aussi le test informatique pour vous. êtes-vous prêt à copier?
Allez-y, allez-y.
OK. nous voulons vérifier l'ordinateur dans tous les modes. il y aura trois étapes à ce contrôle. premier pas: mettre 10 pieds/seconde dans toutes les fenêtres ivi. puis appuyer sur le réglage du dysfonctionnement. puis appuyer sur le comp de démarrage et regarder pour un ordinateur en cours d'exécution de l'indication de lumière. vous ferez cela dans tous les modes. si vous ne - je répète - ne pas obtenir une indication de l'exécution de l'ordinateur, alors vous effectuerez un autre test. dans cet autre test, vous vérifierez dans tous les modes. vous éteindrez l'ordinateur pendant 2 secondes - l'alimentation de l'ordinateur est éteinte pendant 2 secondes. après que l'ordinateur a été remis en marche, réprimer le réglage du dysfonctionnement manuel du comp et aussi commencer. si vous obtenez une lumière d'ordinateur en tout mode, arrêtez cette fonctionnement de 2 secondes. copiez-vous?
Roger. vérifier l'ordinateur de tous les modes. insérer 10 pieds/seconde dans tous les ivi's, appuyer sur la lumière de défaut, et appuyer sur le bouton de commande de démarrage. ... est ... éteindre l'ordinateur pendant 2 secondes, repower et appuyer sur la lumière de défaut. si nous obtiendrons ces ... à tout moment, bien, nous devrions arrêter le test.
Roger. c'est affirmatif. nous sommes là pour vous le faire commencer. si vous ne pouvez pas le terminer sur notre site, allez-y et rapportez les résultats aux îles Canaries.
D'accord, nous avons déjà fait ces choses sans aucun résultat, mais je vais revenir en arrière.
D'accord.
conseille que si vous obtenez une indication de lumière en cours de route lors du deuxième ensemble de tests, alors retournez au premier ensemble et répétez-le dans chaque mode de vol.
Roger. le fera.
Gemini 4, rkv. nous attendons votre chèque sur cet ordinateur.
Roger. Je le fais en ce moment.
D'accord.
Nous ne pouvons rien insérer dans les ivi...
D'accord, nous comprenons.
... lors du deuxième test.
Gemini 4, sur cette inscription des ivi, vous devez le faire manuellement. est-ce ainsi que vous le faites depuis longtemps?
Je le fais depuis des années à travers le média.
Faites-le manuellement sur l'indicateur ivi négatif.
Cela ne fait rien.
C'est ainsi qu'ils veulent que vous le fassiez. Ils veulent voir s'il y a des changements dans les fenêtres ivi pendant que vous passez le test.
D'accord.
... en passant par le test.
Roger. Tout semble toujours bien d'ici, sauf votre ordinateur. J'ai une mise à jour de carte pour vous.
Attends une minute.
Gemini 4, canary cap.com. j'aimerais d'abord obtenir les résultats du test informatique.
Je pensais que vous le demanderez. rien ne s'est passé quand ivi... est allée aux ivi comme elles étaient.
Il est impossible de passer quelque chose par le mdiu. quand vous avez essayé de l'éteindre, vous avez toujours récupéré votre lumière ma1function et rien ne s'est passé lorsque vous avez commencé - appuyez sur le comp de démarrage.
C'est affirmatif.
Roger, voici votre mise à jour de carte lorsque vous serez prêt.
D'accord, allez-y.
Il est sur la rev 56, longitude à 33° ouest, à la g.m.t. 06 17 00.
Roger. Merci beaucoup.
Je te le dis, canary, je pense que l'ordinateur est mort quand nous avons coupé l'alimentation avec le bouton allumé.
Je le répète.
J'ai dit que je pense que l'ordinateur est mort quand nous avons éteint le courant avec le bouton coincé dans la position d'allumage.
Je pense que tout le monde pense la même chose.
Je viens de faire une course sur la cible 16a. le champ aérien de basra, c'est juste au golfe Persique. je l'ai ramassé - j'ai pris le golfe Persique vers ... un angle d'environ 30° ... j'ai lancé et puis pris le lac. ... au nord-ouest du golfe Persique. basra étant juste sur les lacs, très près des lacs, vous pouvez juste suivre et prendre le terrain d'aviation tout de suite. alors j'ai sorti le terrain d'aviation de bien des façons avant d'atteindre la cible, puis j'ai commencé à suivre la cible. j'étais en fait sur la cible à l'époque où j'étais encore à 20° de la verticale, je suppose - et je l'ai suivie depuis la piste jusqu'à environ 40° de son passé, et j'ai arrêté de suivre. j'avais ce capteur à 75 mm sur la caméra 16mm pour la prendre en avant et j'ai fait l'expérience pour la cible - j'avais la prendre en avant et je l'ai fait sortir de l'expérience pour la cible - je l'ai fait pour la prendre en avant.
Eh bien, nous avons vu l'Australie pour la première fois en plein jour. d'abord passé basra puis à travers les îles de l'Inde. sur à travers l'Inde à la Malaisie et sur à travers à l'Australie ... nous avons certainement -- seulement passé environ la moitié jusqu'à présent.
J'ai vu beaucoup d'Afrique du Nord ... en plein jour - je sais très bien. Je viens de terminer la course d'une piste d'Apollo d-9 sur la cible 14. j'ai eu une très bonne prise. J'avais déjà vu la cible auparavant; je savais où elle se trouvait. J'ai touché la chose à environ 30° sous l'horizon et je suis monté sur la zone, et j'ai pris la cible spécifique à environ 20°, 30° du point vertical. J'ai touché la cible à environ 30° du point vertical puis je l'ai suivie jusqu'au point vertical puis je l'ai détournée... en arrière, en arrière, en arrière.
... une photo.
... un bon coup.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Bonjour Houston, je suis ici pour le Gemin 4.
Roger, bonjour Jim, nous aimerions une lecture de sous-quantité, s'il vous plaît.
Roger. le lecteur de la quantité de propulseur. une minute.
On dirait environ 48%.
Roger, comprenez. 48 pour cent. Il n'y aura pas de transfert de données médicales aux canaries cette fois.
D'accord.
J'ai aussi un changement de tenue à l'emballage de l'Apollo.
Roger, attends une minute.
D'accord, allez-y.
Vous pouvez changer -- supprimer la séquence 12 et la faire la séquence 14. elle sera sur cette orbite, orbite 58. à l'heure 09 40 22. moins 6° yaw, et moins 30° pitch.
D'accord, ce sera la séquence n°14 à 09 40 22 moins 6, et moins 30.
Roger, et comprendre que Ed sera endormi pendant ce temps. est-ce vrai?
C'est vrai.
OK. nous voulons juste vous conseiller d'utiliser tout le film. c'est votre dernière expérience. utilisez tout le film que vous avez à votre choix. jim est ici et nous aimerions discuter un peu avec vous de cette réentrée. une autre chose, jim, nous avons augmenté la durée de vie de vos propulseurs d'afft à 131 pieds/seconde, et vous ne recevrez pas de combustion par cloison sur les oams rétro.
Très bien, très bien. Je me demandais ce que vous alliez faire à ce sujet.
Oui, nous avons tenu cela pendant un certain temps et nous avons pensé que nous vous surprenions.
Gemini 4, c'est le shakey ici.
Bonjour Shakey, comment allez-vous ?
Très bien, écoutez, quels sont vos sentiments sur une rentrée en roulement par rapport à l'angle de 90° de la banque? nous recommandons une ronde ici.
Oui, ce n'est pas très imaginatif, mais il fait le travail. alors pourquoi ne pas le faire ?
roger. voici le format que nous vous enverrons pour une réentrée en roulement. nous vous donnerons le ∆v et le ∆t pour votre combustion des oums. nous vous donnerons le gmtrc. nous vous donnerons un ret de .05g. et puis vous obtiendrez également le ret de drogue, de main et d'atterrissage. votre procédure sera à l'arrière-plan pour aller à plein soulèvement, les têtes vers le bas. au ret de .05g vous allez à un rythme de roulement de 15°. lorsque vous atteignez 100 000, lorsque l'altimètre sort de la colline, allez à plein soulèvement. comment vous semble-t-il, jim?
Roger. Je pense que j'ai bloqué une partie de vous. juste après le retrofire, nous allons à plein régime et à .05g, ou à ce moment-là, nous allons à 15 degrés/seconde et à 100.000, nous allons à plein régime à nouveau.
C'est vrai. la seule différence entre le format précédent est que au lieu du ret de 400 000 nous vous donnerons .05g ret lorsque vous démarrez votre taux de roulement.
D'accord, ça sonne bien.
Cela vous donnera un angle de découpage dans l'atmosphère, un taux de roulement, puis une levée complète à 100,000 pour votre déploiement principal et de drogue.
Très bien.
Des nuances de mercure, Jim.
Je voulais dire que je parie que les directeurs de vol pensaient à celui-ci.
C'est pourquoi je dis pas très imaginatif, mais je suppose que ça fait le travail.
Roger. J'ai misé avec ta femme que tu vas te rendre dans les 5 miles. maintenant tu dois tenir ma part ici.
D'accord, j'essayerai aussi de tenir mon côté. Rappelez-vous quand j'ai dit que nous ne ferons jamais de boucle fermée?
On dirait que nous n'en ferons pas une cette fois.
Oui, oui.
Hey, Jim, nous allons toujours vous transmettre vos mises à jour pour 60 à 64-4 avec les angles de banque. exactement comme nous les avons passées, à l'exception de 63-1.
C'est affirmatif. Ne les changez pas; nous voulons juste la dernière.
Roger, ça va arriver comme ça, et tu les trouveras à Canary.
D'accord.
Écoutez, vous vous sentez fatigué maintenant ou vous êtes assez bien ?
Non, je suis plutôt... Je suis plutôt endormi et fatigué et je pense que Ed l'est probablement aussi.
D'ailleurs, je comprends que vous soyez un peu somnolent et fatigué. Nous allons essayer de retenir les deux dernières orbites juste pour nous préparer à la réentrée.
Oui, il nous faudra environ 3 ou 4 heures pour faire les bagages.
C'est vrai.
Gemini 4, c'est Houston. On dirait que vous allez avoir un bon temps dans la zone de réentrée - dans la zone de splash.
Gemini 4, canary cap com.
Bonjour canary, jumeau 4.
Roger. J'ai dix mises à jour rétro pour vous.
D'accord, allez-y.
10+51.60 -- correction -- 61-1: 2+11.13 4+63.9+40.62-1: 2+23.15 22-55 3+16.10+48.63-1: 127.2+40.16 55 57.2+25.15 deg/sec roll. 64-4: 101.2+07.19 41 30.4+27.9+43.59-bravo: 105.2+13.11 32 10+48.60-bravo: 126.2+32.13 13 05 10+58.61-bravo: 93.1+58 14 45 02.1104.62-bravo: 85.1+47.16 18 08.10+29.63-bravo: 82.1+44.44.48 107.04.44.48 et cela est-ce que vous avez le bonheur ?
Roger. Je les ai.
Vous êtes toujours bien et nous sommes prêts.
D'accord.
Les canaries, les jumeaux 4 ici encore.
Allez-y, allez-y.
J'aimerais que vous rappeliez au directeur adjoint de vol que nous ne pourrons pas lire les ∆v. ce sera juste sur les oams qui tirent à temps.
Roger, il le fera.
Merci beaucoup.
Le carnarvon cap gem com.
Le carnarvon cap gem com.
Allez-y carnarvon, jumeau 4.
D'accord. tu es très bien ici sur le sol. Comment ça va ?
Tout va bien ici.
D'accord, Roger.
Disons que j'ai enfin vu l'Australie en plein jour.
Vous voyez le sol ?
Oui, je peux voir le sol maintenant, et je peux voir le ...
Roger. Comment est le temps sur toute la côte?
Eh bien, voyons. je ne sais pas dans quelle direction je pointe en ce moment. il semble plutôt bien le long de la côte.
Combien de terrain pouvez-vous voir ?
 ... ... ...
Je suis dans une mauvaise attitude en ce moment. Laissez-moi juste tirer ici et je vous le dirai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai les courbes ici ... révélation 58.
D'accord.
Vous roulez un peu ?
Roger, c'est moi qui suis.
D'accord.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com est terminé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Allez à Houston, Gémeaux 4.
Roger, Jim. Nous aimerions que votre interrupteur de lecture de la quantité soit activé pendant environ 15 secondes et j'ai une mise à jour de la carte si vous êtes prêt à copier.
D'accord, continuez avec la mise à jour de la carte.
OK. à la fin de la rev 59 du nœud ascendant de longitude 124° ouest, g.m.t. 12 10 00..
Gemini 4, Houston. vous pouvez désactiver votre lecture de quantité.
Gemini 4, canary cap com.
Allez-y Canary, Gémeaux 4.
Roger, je veux juste rappeler au pilote qu'il a un passe médical de type 1.
Oké-doke. à quelle heure est ce passage?
Restez à l'affût.
L'acquisition de carnarvon est de 11 53 13.
11:35. roger.
Le pilote de commandement, canary cap com. flight veut savoir si vous prévoyez de dormir maintenant.
Roger, je suis là dans 10 ou 15 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
gemini 4, canary cap com. avez-vous été en train de réduire votre pression de bouteille primaire ?
Nous n'avons qu'un petit peu de temps, pas en le jetant, mais en le laissant saigner dans notre cabine, ce qui l'amène à environ 5,3.
Roger. nous avons une légère augmentation de la pression de la cabine.
Dites-le encore une fois.
Nous avons constaté une légère augmentation de la pression de la cabine.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le carnarvon cap gem com.
Allez, carnarvon, les jumeaux 4.
Gemini 4, carnarvon. le pilote mettrait-il la sonde de température orale dans sa bouche, s'il vous plaît?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, prenez vos ...
Roger, c'est sûr ... de loin ...
Je suis le chirurgien Carnarvon Gemini 4, nous sommes prêts à prendre une pression artérielle.
Gémeaux 4, chirurgien carnarvon. garderais-tu la sonde de température dans la bouche pendant que tu fais la pression artérielle?
Roger, il le fera.
 ... ... ...
Roger, Gémeaux 4. nous avons maintenant une pression artérielle. prêt pour l'exercice sur votre marque.
Marque !
D'accord, le premier compte.
Pouvez-vous nous donner votre état d'eau dans ... gemini 4?
Roger. le pilote vient de se réveiller, il a mangé 2 repas du 4e jour, 5 gouttes d'eau et a bien reposé pendant environ 5 heures.
Roger ... merci beaucoup.
Roger, vous vous sentez bien.
Gemini 4, carnarvon cap com. Vous avez l'air bien ici sur le sol, comment vous allez-vous ?
Roger, tu es superbe.
D'accord. avez-vous besoin de quoi que ce soit ?
Non, tout semble être en très bonne forme ici.
OK. nous serons là pour vous aider au cas où vous auriez besoin de quelque chose.
D'accord. à quoi ça ressemble là-bas ?
Très bien. Le temps s'est amélioré et tout le monde est heureux. Nous vous attendons.
Roger. a-t-il finalement cessé de pleuvoir ?
Je le répète.
Est-ce que la pluie a finalement cessé de pleuvoir ?
Roger. le jeune astronaute a fait une danse de pluie.
Très bien. cela devrait apporter la pluie, n'est-ce pas?
Je ne sais pas. la façon dont il a fait la danse, vous ne pouvez pas le dire.
Oui. Avec qui êtes-vous ?
Dave Scott. 
D'accord.
Gemini 4, carnarvon cap com. avez-vous reçu un briefing sur la procédure de retrofire?
Roger, si cela n'a pas changé depuis 4 ou 5 heures, je l'ai fait.
Nous allons faire un manuel rétro avec des oams - un manuel rétro avec un holdup.
affirm.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. ce sera une combustion de la boue avec un compte à rebours automatique à tr, une sauvegarde avec un retrofire manuel. ce sera une réentrée en roulement.
Roger. Je pensais que nous allions faire un manuel de tri.
Eh bien, votre horloge semble fonctionner très bien, je pense qu'ils vont la laisser aller pour une voiture et vous laisser ensuite la refaire.
D'accord, ça semble juste.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com.
Allez à Houston, Gémeaux 4.
Roger, jumeau 4. comment allez-vous, Ed ?
Très bien. a eu une bonne nuit de sommeil et... de l'eau.
roger. nous discutons de ce profil de réentrée et nous vous donnerons les données finales dès que nous aurons une réponse finale.
Roger, ça sonne bien.
Il semble maintenant, cependant, que nous allons alimenter votre plate-forme environ 45 minutes plus tôt que le plan de vol ne l'exige. ce sera un temps écoulé de 95+19. ce sera au-dessus de carnarvon le 61e rev.
Roger, 95:19.
Gemini 4, Houston. avez-vous utilisé un peu de contrôle d'altitude de la dernière orbite ou quelque chose comme ça?
Disons encore une fois, gemini 4.
Gemini 4, est resté dans le scanner d'horizon de pouls tout le temps. il n'y a pas eu beaucoup de contrôle de l'attitude.
Roger. nous avons compris.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston cap com. est terminé.
Gemini 4, canary cap com.
Allez-y Canary, Gémeaux 4.
Ok gemini 4. vous avez l'air bien sur le sol. vos systèmes fonctionnent-ils encore ?
Roger, tous les systèmes sont en place ici.
Le carnarvon cap gem com.
Allez-y carnarvon, jumeau 4.
Roger, nous aimerions que vous preniez et placiez votre balise de c-band de réentrée à la position continue.
Roger. nous avons le c-band continu.
roger. votre sélecteur d'antenne pour la position de réentrée.
roger. antenne sélectionnez pour reentrer.
Roger. veut que vous le laissiez dans cette position pour le reste du vol.
Roger, tu comprends.
D'accord. j'ai une mise à jour de la carte pour vous si vous êtes prêt à copier.
Attendez une minute, s'il vous plaît.
Continuez à mettre à jour.
62° de longitude 168° de l'est, et un g.m.t. de 16 35 00.
Roger. courir 62, 168° est et 16 35 00.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vous cherchais sur ce passe-passe ...
Tout à fait d'accord.
D'accord, tu as l'air bien sur le sol.
Roger. Tout est bien ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Jim dort, n'est-ce pas ?
Roger ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
 ... ... ...
Je le répète.
 ... ... ...
Oui, je vous en prie.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le cap de Houston.
Allez à Houston, Gémeaux 4.
Roger, allumez votre interrupteur de lecture de la quantité s'il vous plaît, et nous aimerions une lecture de la quantité de propulseur.
Le nombre de propellants est de 45%.
Vous comprenez, 45%. Et avez-vous déjà eu un ou deux fans de costumes ?
Nous avons eu deux fans de costumes sur pendant environ les deux dernières heures.
Roger, comprenez. deux fans de costumes.
Nous en sommes à un maintenant.
Roger, tu es de retour à un. et à quelle heure le pilote de commandement s'est-il réveillé?
Il y a environ 15 minutes.
Roger, il y a 15 minutes. Jim, je vais vous donner les procédures générales pour la réentrée. Vous obtiendrez la mise à jour 63-1 et les détails de votre prochain passage sur les États de gus. la procédure générale que nous aimerions que vous suiviez est: après le retrofire, roulez à la position normale vers une position face bas, pour une levée totale à 400 k. nous vous donnerons un angle d'altitude pour tenir jusqu'à 400 k, puis nous aimerions que vous rouliez à 15 degrés par seconde jusqu'à ce que le altimètre dépasse la pégue ou environ 100 k et ensuite à nouveau à la levée totale jusqu'à la drogue.
Roger, tu comprends.
Roger. le seul changement depuis que nous avons passé à ce sujet la dernière fois est que nous utilisons 400 k au lieu de .05g.
Roger, tu comprends.
Gemini 4, Houston. vous pouvez désormais éteindre le commutateur de lecture de quantité.
D'accord.
Gemini 4, c'est Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, nous voudrions que votre température et votre pression de propulseur.
La température est d'environ 65, la pression est d'environ - 1700, 1745, quelque chose comme ça.
Roger. nous avons obtenu 65 et 1700, 1725.
Roger, c'est ce que nous avons.
Hé, Houston, le Gémeau 4.
Allez, les jumeaux 4.
Houston, Gémeaux 4.
C'est Houston. allez-y, le jumeau 4.
Gemini 4, Gemini 4, c'est Houston. Allez voir.
Roger. il est assez évident que l'ordinateur ne va pas fonctionner. pourquoi ne pas l'éteindre?
Gemini 4, Houston. nous aimerions aller de l'avant et le laisser allumé. Je ne vais pas entrer dans les détails.
D'accord.
Roger. et le temps semble très, très bon dans la zone de récupération.
D'accord, n'oubliez pas que je veux être guéri rapidement !
Roger. ils sont en route. tout ce que vous avez à faire est de toucher le point.
D'accord.
Roger, Jim. Cela a l'air très bien d'ici. Nous avons la zone de cible et les procédures ont été mises en place pour y amener les forces de récupération très rapidement.
D'accord.
Et, James, cela ressemble à une récupération de 8g.
C'est trop pour un vieil homme comme moi, vieux Shake.
Vous pouvez le pirater.
Houston, c'est le Gémeaux 4. nous venons de prendre notre -- oops, restez à l'affût.
Gemini 4, nous sommes à Houston. Comment allez-vous ?
Très bien. nous prenons juste quelques photos. C'est pour ça que les "oops" étaient faits.
Oh, vous nous avez fait trembler pendant une minute. Ne faites pas ça, vous nous faites des crises cardiaques ici.
Oh, allez, John, ça a dû être une longue nuit. Si j'étais vous, je chercherais un peu d'excitation.
Bonjour Jim, vous êtes un peu plus jeune.
Oui, allez-y.
Avec cette réentrée à levage zéro, nous pourrons prédire votre ip et faire passer les forces de récupération vers votre point d'atterrissage environ 15 minutes avant votre arrivée.
Ok, chris, je ne suis pas du tout en désaccord.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je pense juste que c'est à l'ancienne.
Roger, si vous ne vouliez pas gâcher notre ordinateur.
Gemini 4, c'est Houston.
Allez-y, allez-y.
roger, sur votre mise à jour 63-1, avez-vous un usage des oams ∆v? nous allions juste passer le ∆t.
Oui, envoyez le ∆t - ça va aller. Je veux aussi qu'il ne soit pas en oams.
Roger, il sera là.
Et nous le ferons probablement - si nous avons une brûlure de courte durée, nous allons corriger notre temps de rétroviseur, tout comme nous le ferons si nous avions une brûlure de courte durée sinon.
Roger. c'est bien.
Gemini 4, canary cap com.
Roger canary, jumeau 4.
Roger. nous avons besoin de la sonde orale de temp dans la bouche du pilote.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, canary cap com. vos systèmes sont bien, restez à l'affût du chirurgien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, c'est le chirurgien de Canary. laissez la sonde orale, mais pompez votre manche de pression artérielle.
Le couteau est à grande échelle, canary -- gemini 4.
Gémeaux 4, chirurgien canarien. pression artérielle est reçue. en attente de vos rapports de nourriture, d'eau et de sommeil depuis votre dernière date médicale passe.
Roger. je me prépare à manger le repas 3 du 4ème jour. j'ai bu 6 gouttes d'eau et j'ai eu un sommeil très sain de 5 heures.
Gémeaux 4, chirurgien canarien. que le sommeil était tout avant votre dernier rapport de période?
je vais - chirurgien canarien vous renvoyer à canary cap com.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
 ... ... ...
Tout à fait d'accord.
Je me dis que je vais avoir le mien dès que j'ai touché l'eau.
Roger. Je comprends.
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
Allez-y les guaymas, les jumeaux 4.
Roger. nous avons une télémétrie solide.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez à Houston, Gémeaux 4.
Gemini 4, Houston. êtes-vous prêt à copier votre temps de 63-1 ?
Restez là une seconde.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, allez-y.
OK. votre temps de combustion est de 2 minutes 40 secondes, à 16 56 01. le temps de 400 k est de 2 minutes 38 secondes.
Dites-le encore une fois. la seule chose que j'ai obtenue était 2 minutes et 38 secondes.
le temps de combustion est de 2+40. gmtrc est de 16 56 01. 400 k est de 2+38.
Roger. 2+40. 16 56 01. 2+38.
Roger. votre temps sans oams est de 16 50 40. 7+03.
Roger. est-ce que c'est 16 50 40 ? 7+03 ?
Oui. votre attitude à 400 k devrait être - sur la balle - devrait être 27° de nez au-dessus de l'horizon. et cela serait par la fenêtre, ce qui serait 23°.
Roger. 23° par la fenêtre. sur la balle, 27° le nez vers le haut.
Quelles sont vos attitudes maintenant?
Zéro, zéro, zéro.
Très bien.
Je viens de commencer à aligner la plateforme.
Roger. Ok, Jim. Quels modes de contrôle allez-vous utiliser pour la réentrée?
Eh bien, essayons la commande de taux de réentré. Je voulais le faire de toute façon, et puis j'ai décidé que nous ne pouvions pas le faire parce que nous n'avions pas la réponse, mais comme nous n'avons pas besoin de particulièrement ... j'utiliserai la commande de taux de réentré.
Roger, tu vas tenir le rouleau ou tu vas éteindre tes gyros à rythme de roulement ?
Éteignez le gyro.
Très bien, très bien.
D'accord. tu veux que ton temps soit de 50 000 pour déployer la drogue et faire des éclaboussures ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
10+55 pour déployer la drogue et 17+10 pour faire des éclaboussures.
Roger. Que dire de la chute principale?
Nous n'en avons pas encore.
10+55 pour droguer, 17+55 pour cracher et en attendant le chute.
Au cas où vous ne vous retrouveriez pas complètement brûlé, avancez votre temps de rétroviseur de 2 secondes pour chaque seconde où vous manquez de votre brûle.
Seulement 2 secondes ?
Roger. Deux pour un.
D'accord. c'était trois pour un. Qu'est-il arrivé ?
Non, ce n'était jamais le cas, Jim.
C'était il y a une semaine environ.
C'est une nouvelle semaine.
Oui. rappelez-vous que c'est le temps delta maintenant, pas la vitesse delta.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Dans votre liste de contrôle, lorsque vous avez tiré vos broches de drogue, avez-vous aussi tiré vos broches de siège?
Roger. nous n'étions pas encore là. nous les aurons, cependant.
Avez-vous tout stocké ?
Oui, nous avons tout stocké aussi bien que nous pouvons le stocker.
D'accord. la météo dans votre zone de récupération est nuageuse, vous avez 10 nœuds de vent et des vagues de 4 pieds.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. les médecins veulent vous parler ici une seconde.
D'accord.
Jim? vous êtes tous les deux en très bonne forme en ce moment et tous les ékgs semblent très bien. votre consommation d'eau a été très bonne et à partir de mon dernier calcul ici, vous semblez tous les deux être très bien hydratés pour la réentrée. Je voudrais m'assurer que vous vous sentez tous les deux complètement reposé. est-ce que cela est affirmé?
Oh, nous sommes un peu fatigués, mais nous sommes aussi bien reposés que possible.
D'accord, Jim. Pensez-vous qu'il y ait un besoin de l'article bravo?
Il est négatif.
Je voudrais revoir avec vous cette pression artérielle. vous n'aurez pas l'adaptateur allumé avant d'être sur l'eau. ed l'a déjà allumé, et nous pouvons le dire à partir des données négatives. il doit obtenir une pression artérielle après le retro, une sur la chute avant le frein, une après le frein, puis tous les deux toutes les 15 minutes dans l'eau. affirmer?
Gemini 4, c'est le chirurgien de Houston. vous lisez ?
J'ai eu ce chirurgien. nous nous souvenons de ce qu'ils sont.
Gemini 4, c'est le chirurgien de Houston.
Allez-y, chirurgien de Houston. J'ai reçu votre message là-bas.
Roger. OK. l'autre chose est la post-atterrissage. nous restons - juste pour réaffirmer - vous ne voudriez pas plus de cette 1 heure dans le vaisseau spatial. déguisez-vous, à votre discrétion, si le vaisseau spatial n'a pas de fuite. la partie de la trappe ouverte est strictement votre décision. il semble bien dans la zone de récupération en ce moment. rappelez-vous l'exercice de pompage que nous avons fait au moment du physique, et les pieds en haut serait la façon préférée. y a-t-il des questions à ce sujet ?
Pas de questions.
Roger. nous aurons hâte de vous voir sur le transporteur, alors. chirurgien dehors.
D'accord. Quand tu viendras, Chuck ?
Cet après-midi, Jim, j'espère être là peu après toi.
D'accord.
Y a-t-il autre chose que nous puissions faire pour vous, ou y a-t-il autre chose que vous voulez, Jim?
Oui, mon ordinateur.
J'aimerais avoir une réponse à cette question.
Qu'est-ce que vous avez dit ?
Vous n'aurez qu'à le comparer à ma performance.
Tu es inégalé, chris. Je viens de le débrancher.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
- Vous êtes bon, Jim ?
Oui, oui.
John voulait juste vous rappeler que la partie la plus difficile arrive après votre retour aux États-Unis.
J'ai été reposant mon bras.
Il vaut mieux aussi que vous reposiez votre voix.
Écoute, je ne veux pas me raser. Je suis si jolie maintenant que personne ne m'aimera plus.
Ça ne vous dérange pas. Ne prenez pas de bain.
Je pensais que ces fumées étaient mauvaises!
Je le répète.
Je pensais que ces fumées autour des 24 heures étaient mauvaises! vous devriez être ici maintenant!
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais faire tourner la bande en continu à partir de maintenant. mettrons une autre ici. J'en ai une là-bas maintenant et une plus tard.
Je ne vais pas ...
Je suis tout à fait à la place ici.
Vous avez sorti votre pin de siège ?
Je ne l'ai jamais mis.
D'accord, ...
Jim, pourriez-vous me donner votre dernière lecture de l'humidité de la cabine que vous avez prise?
Roger. J'en ai pris une il y a une heure, juste avant de ranger les affaires, et je viens de prendre une juste au milieu de la cabine, et il était 75 ou 78 et 62 mouillés. il n'a pas gagné de manière significative depuis le décollage.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... depuis le décollage.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok, Ed babe, je vais commencer le - hé, que suis-je en train de faire avec mon gant?
Je vais commencer à me mettre en costume.
D'accord, vous avez une heure et vingt à faire.
Une heure et vingt ?
Jim ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous vous perdrons dans environ 2 minutes ici. Hawaï va vous faire brûler vos oums, et les guaymas vous comptent pour vous réformer.
D'accord.
Hé, allons prendre un bon ...
 ... ... ...
Et aussi près que nous pouvons dire que votre imu est en bonne forme ici.
Oui, il a l'air bien ici aussi.
On va aussi mettre à jour le temps moyen de la bonne écologie.
Gus, pouvez-vous nous donner le temps moyen de la boîte de vitesses ?
Je le répète ?
Je vous donnerai le g.m.t. à 15:35.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il reste 30 secondes à partir.
votre tr est très bon.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
20 secondes.
Combien y a-t-il ?
Je ne sais pas, un couple.
15:35 sur mon marque.
Marque !
Roger. J'aimerais savoir quand il est 15 35 30.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
20 secondes.
Cela fait 32 ans.
D'accord.
15 35 32, mon marque.
Marque !
Roger. Merci beaucoup.
Ed, tu peux me le donner, s'il te plaît ?
Oui, monsieur ...
Vous voulez les tenir bien serrés ?
Ils sont comme ils le sont. non, ils sont tous bien maintenant.
Oh !
Il suffit de les tirer en bas.
J'en ai un extra ici.
D'accord. Merci.
Où est mon autre gant ?
Vous ne l'avez pas rangé, n'est-ce pas ?
Vous l'avez trouvée ?
Non, je ne l'ai pas fait. voici qu'il est!
Je ne pensais pas que cela aurait pu aller trop loin.
Pourriez-vous réparer celui-ci pour moi aussi?
Merci beaucoup.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... vraiment eu ...
Il semble drôle de revenir à être assis aussi bas.
Vous êtes vraiment assis là-haut, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Voyons si je jette. Je sors avec cette chose - ici, Jim. car sinon elle se raccrochera.
Ed, tourne-le. Nous serons sur le dos.
C'est pourquoi ...
Donne-moi ce pistolet, Jim.
Pourquoi ?
Je le mettrai dans son sac.
Je pense que je peux tout remettre en ordre.
Eh bien, pourquoi ne pas le mettre juste ici. il sera - contenu lui-même. tout ce qui est lâche comme ça vous n'avez aucun moyen de contrôler.
Oui, vous avez raison.
Je vais juste laisser les sacs à nourriture ici.
Oui, je vais mettre les sacs à manger dans mon sac de côté.
Vous voulez dire ça ?
Non, le repas supplémentaire. nous avons pris un repas supplémentaire.
Oui, oui.
Ici.
Il est là.
Je vais tout mettre ici.
Hé, ce ne sera pas comme - nous serons surpris par l'éjection - je ne crois pas.
Non, pas du tout.
Si nous ne voyons pas la chute, alors nous savons immédiatement que nous devons partir. Je vais cependant planifier que vous tiriez de la poignée, et je tiendrai juste cette corde.
D'accord, je vais tirer la poignée.
D'accord. nous devrions commencer à réfléchir sérieusement à faire vraiment la liste de contrôle.
D'accord.
Vous avez votre casque attaché à un bon niveau pour le cas où vous ne pouviez pas pressuriser. vous avez votre costume tout carré de sorte qu'il ...
 ... ... ...
Oui, oui.
Est-ce que le contrôle est correct ?
Je pense que je manque seulement de cette chose à travers mes genoux.
votre gant.
Oui, je ne vais pas encore mettre ça.
Je ne sais même pas si je vais mettre la mienne.
Il n'y a aucune raison pour que vous ne le fassiez pas.
à tout moment. à tout moment.
Les avez-vous enfin trouvés ?
Oui, oui.
Est-ce vraiment le cas ?
Allez dans la vitesse d'orbite. OK, maintenant, vous devez tracer le ...
... le temps ?
Oui, oui.
Eh bien, je dois juste le multiplier par deux, Jim, et une seconde courte.
D'accord.
ou bien, prenez une seconde courte et multipliez-la par deux, et cela...
Je veux dire, allumez la lumière... les gyros sont-ils allumés?
Je serai avec vous dans une minute.
Ok. oui, pourquoi ne pas manger celui-là et alors nous allons ...
Le cas est retiré.
Vérifiez cela. allez à la commande de notation.
Ce garçon, cette mère est vraiment un commandement de taux serré.
Le groupe mort ?
Wow ! 
C'est mon livre ou le vôtre ?
votre livre.
Je le mettrai dans ma poche, Jim, si tu veux.
D'accord, allumez msc-1.
C'est sur la liste de contrôle, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Allez-y, allez-y.
Tout à fait d'accord.
Ok. laissez-moi finir de passer en revue l'excursion.
Je fais une mise en place de rideau, une installation de barrage de cou, une prise de recirclement de l'air de la cabine. une prise de snorkel gauche vers le haut, une prise de ventilation de la cabine vers le haut. un déclencheur de sortie de la trappe à distance. vérifier que le sceau d'eau est enfoncé et fermé. attacher le lanyard, une trappe gauche ouverte. ranger l'équipement de survie du pilote commandant sur le côté droit du vaisseau spatial. toute la boucle de récupération ... le côté droit du vaisseau spatial. ce que vous faites est de vous déplacer sur le siège gauche avec votre kit de survie. jeter l'équipement de survie du pilote sur la trappe gauche sur la boucle de récupération. gonfler le pivot ouest, assurez-vous qu'il est sur le côté droit du vaisseau spatial. je vous enlève un pilote... jusqu'à vous. vous enlèverez votre équipement de survie droit du trappeau gauche et fermez et verroulez la trappe. et vous attachez le ... c'est la dernière chose au monde que je veux être - en train de faire là - en train de faire dans l'eau.
Je suis d'accord.
Puis-je vous aider là-bas?
Non, allez-y. Je suis juste en train de vérifier.
D'accord, laisse-moi - je vais passer par le - non, je t'attendrai.
Si vous attendez, peut-être... non, ...
D'accord.
... quelque chose à l'intérieur ?
Non, pas du tout.
Vous ne pouvez pas l'oublier.
Je les laisse partir la plupart du temps de toute façon.
J'ai presque tout compris, Ed.
Lequel d'entre eux ?
Le milieu.
Le plus serré ?
Le milieu.
Nous n'en avons que deux.
Eh bien, essayons celui-là. Il en a enlevé un.
Le milieu ...
Eh bien, nous sommes sur le point de descendre, Edward.
Je pense que nous le sommes.
Il a été très agréable à l'occasion, et désagréable à d'autres occasions, depuis 4 jours.
Oui, nous avons eu des moments passionnants.
Oui, oui.
Je suppose que je pourrais aussi bien fermer mon microphone.
Oui, le mien aussi. Je parie que le mien est pire. Nous avons un dépôt de checklist pré-retro.
Ok, voici. ranger ceci, et nous allons passer par la liste de contrôle prérétro et nous allons le faire pour de vrai. pas de saut.
Pas de saut ...
Je me demande comment... ha! ha!
OK. puissance ac, igs. il est allumé.
... pour le pilote.
puissance de biais acme, sur la première.
Le casque de commutateur de lumière est activé.
Indicateur d'attitude avec fdi.
avec fdi.
Le courant mdu est coupé.
Indicateur d'attitude, avec fdi.
avec fdi.
Le courant informatique est allumé ?
Le courant de l'ordinateur est allumé.
Oui, oui.
Oh, l'ordinateur à rattraper.
Non, laissez-le juste en pré-lancement.
Ok. l'alignement de la plateforme. il est aligné, n'est-ce pas ?
Il est déjà aligné.
Le scanner est le principal.
primaire.
Les gyros à taux, primaires.
primaire.
L'équipement est stowed ?
stowed le mieux possible.
Les puits de stockage sont ouverts.
Les conduits de stockage sont ouverts et les broches de drogue sont éteintes.
rog. lanyard de survie. votre connecté. mine connecté. ok, alors. mon harnais et ma ceinture de poignet.
C'est votre harnais et votre ceinture, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Vous avez votre harnais d'épaule maintenant ?
oui. secondaire o<sub>2</sub>, ouvert.
mon second o<sub>2</sub> est ouvert.
Vous êtes sûr ...
 ... ... ...
D'accord, je mets le nouveau ruban.
Nous allons nous échapper avant d'y arriver.
Je vais le garder et le mettre plus tard.
Ok. soutien du coude sur votre côté. non-étouffait.
Oui, oui.
Test de séquence de lumières - bleu - vert - puis rouge.
... tout à fait.
Vérifiez que tous vos interrupteurs sont fermés. vous êtes toujours en train de vous tromper avec ce t<sub>r</sub>-5.
Non, je le mets juste dessus.
vérifier l'attitude indiquerait avec fdi. indicateur d'attitude, avec fdi.
avec fdi.
Le pouvoir, le bras. Retro.
Le bras de la puissance est rétro.
Rcs de puissance, poussée.
J'ai tout reçu. bon.
Le pouvoir rétro, éteint.
Retro power, safe. oams power, off.
- Éteignez.
Le commandement de contrôle de taux d'attitude.
Le taux de commande.
Les anneaux de test a et b.
Ils tirent, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Il semble beaucoup plus lâche cette fois.
Vérifiez-les tous les deux ?
Oui, c'est quoi le problème ?
ont-ils été ramenés?
Oui, oui.
- Vous n'aimez pas l'un d'eux?
Laissez-moi vous dire directement.
Laissez-moi vous assurer que vous êtes en primaire ici.
J'ai beaucoup de yaw avec ma - je pense que nous avons un des propulseurs de ring b coupé.
Lequel, Jim? tu as un peu de gaffe avec le lancement?
Oui, je suis un peu gêné par le pitch.
Tu devrais bien t'en remettre.
Oui, mais celui qui est le plus grand est en train de le retirer.
Oui, oui.
... vous donnant un rouleau ?
Est-ce que tu as mis ça dans le sac ?
Oui, j'ai mis ça dans le sac.
D'accord, je suppose que c'est bon.
Ok. contrôle d'attitude, analyse de l'horizon.
Voyons, vous voulez revenir sur ces choses, n'est-ce pas ?
Oui, désolé, je vous en prie, mettez-les hors de service. les propulseurs d'attitude d'alimentation sont tous les deux bons. a est de 3000. b est de 2700. les températures sont un peu plus de 60 dans chacune d'elles. environ 70 dans une ...
Non, c'est 2400.
C'est vrai, c'est vrai, c'est vrai. 2500 en a - un peu moins de 2500. b est environ 2350.
Il semble qu'il ne nous reste tout à coup plus grand-chose, n'est-ce pas ?
Le chronomètre d'événement en attente.
en attente.
Tout est réglé pour 36.
36. Il y a des gens qui sont prêts à mourir.
OK. tous les disjoncteurs à haute tension sont fermés.
Les deux pompes de refroidissement sont activées. les ventilateurs de combinaison sont tous les deux activés. hf transmet les récepteurs à la réentrée. nouveau mode audio est activé. nous ne serons pas en mesure de le faire. laissez-le enregistrer. ... push-to-talk. no. 2 audio-hf.
Restez en mémoire pendant un certain temps.
D'accord.
Oops! la liste de contrôle ne veut pas rester là.
D'accord. nous avons déjà vérifié nos propulseurs.
Nous avons fait en fait une vérification du propulseur vers 16:04.
Je ne sais pas ce que nous sommes dans cela de toute façon.
Maintenant, chacun peut écouter sans pouvoir parler ...
Que pensez-vous de la soirée rétro ?
C'est pour les oiseaux.
Ce n'est pas un mauvais horizon.
Non, pas du tout.
Si vous aviez une petite lune, vous seriez bien.
Je suppose que vous pourriez vous faire descendre.
Mes gants ne se sentent pas bien.
Vous n'en avez pas porté.
Non, ce fil me fait vraiment des gouttes dans la main. Je me demande si je peux les plier.
Êtes-vous sûr de ne pas avoir ce trop serré?
Non, c'était vraiment mauvais avant que je ne le resserre.
Vous pourriez passer par quelques... girations.
D'accord. nous allons aller à la cage maintenant.
Oui, oui.
Ok. que faisons-nous à 30 secondes ?
Nous faisons une liste de contrôle alors.
Vous devez commencer à faire un hack de carnarvon. puis passer et aligner à nouveau la plateforme. obtenir votre contrôleur et tout ça.
... prendre tôt. Je ne veux pas tomber malade de la mer.
Je ne le fais pas non plus.
Vous avez un couple là-haut, vous devriez probablement sortir de là.
D'accord.
Vous allez bien ?
Commencez votre brûlure. il est 16 44 01.
16 44 01. tout à fait.
Le temps 16 56 01 ou moins 12.
2+40 est un oams rétro. n'est-ce pas ?
Comment allons-nous gérer cette heure de l'horloge ? allez-vous compter en arrière pour moi ?
Oui, oui.
Je vais simplement m'enfuir, et quand nous atteindrons 2h30, vous me donnerez une marque quand nous aurons passé 30 minutes.
Je vais vous parler tout en marchant. Je vous donnerai un signe à 1-2-30-20-10 et compte. OK?
D'accord. pourquoi ne pas me donner une marque à la fin d'une minute.
Oui, oui.
À la fin de 2 minutes, commencez à compter à partir de 30 quand j'ai encore 30 secondes à passer. dites-moi 30 secondes, 20 secondes, 10 secondes, 5, 4, 3, 2, 1.
C'est exactement ce que j'ai dit. c'est bien.
Je voulais juste m'assurer que c'était ce que tu disais.
C'est vrai. Ok.
Après tant d'horloges dont nous avons parlé.
Combien de temps faut-il pour atteindre 400 km? 2+38? semble terriblement court.
Oui, oui.
Êtes-vous sûr que vous cherchez le bon?
C'est positif.
D'accord.
Nous avons eu beaucoup d'entre eux à nous lire aussi court.
Oui, je suppose que nous l'avons fait. mais aucun d'eux n'était là. le retro des oams est toujours beaucoup plus court.
Oh, oui. vous êtes tombé.
Ne me laissez pas retrofiler à 16°. rappelez-vous, c'est 30°.
D'accord.
Il y a quelque chose à propos de la quantité de carburant que j'ai montrée sur mon gauge de quantité, et de la quantité de rétro-artillerie que nous avons ici, qui ne se déduit tout simplement pas.
Il devrait être plus élevé.
Oui, il en est ainsi. Non, je veux dire sur mon propulseur pour les oums.
Vous voulez dire... vous voulez dire...
La lecture de quantité.
Oui, vous voulez dire que vous pensez que nous allons être à court d'épuisement.
Oui, oui.
42 pour cent. environ 100 -- 120 livres montrant. qui ne permet pas de coussin. bien, si nous brûlons, hors court, cela signifie que nous allons surpasser - long. afin que nous puissions ajuster notre temps de rétro-réforme vers l'avant 2 sec/sec.
Vous voulez vous faire un peu d'avance. Vous n'allez pas utiliser votre échelle FDI, n'est-ce pas? Vous voulez la mettre à un niveau élevé?
Non, je vais utiliser le taux de réduction pour le retrofire des oams.
D'accord.
... édition 
Vous allez voler acme, non ?
Il va voler acme.
Et si vous criez, je vous en donnerai une autre.
Oui, et je vais faire voler des gyros en trois?
Je suis d'accord, et je vais regarder quand --
Vous arrêtez le jeu si cela semble que j'en ai besoin.
C'était certainement une façon particulière que cette chose tirait là-bas. J'avais ces jets yaw à chaque fois que je tirais en lance.
Vous n'avez pas fait cela en direct, n'est-ce pas ?
Non, je ne les ai pas. Oui, je les ai toujours en direct.
Vous l'avez fait ?
Je l'ai éteint. non, j'ai éteint le rouleau et j'ai simplement utilisé le pitch.
Le carnarvon cap gem com.
roger, carnarvon, gemini 4. nous vous lisons fort et clairement.
Roger. vous lis fort et clairement. Comment allez-vous avec votre liste de contrôle pré-retro?
la liste de contrôle pré-retro est complète.
roger. j'aimerais vous donner un g.m.t. hack du temps à 16 17 00.
Roger. 16 17 00.
Roger. dans une trentaine de secondes.
D'accord, donnez-moi une marque à 30.
Marque !
D'accord.
D'accord. nous montrons vos lectures de rcs ... vous avez l'air bien ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai quelques moments pour toi. Avez-vous un crayon et du papier prêts à copier?
prêt ?
prêt.
Vous dites que vous êtes prêt ?
Roger. nous sommes prêts.
commencez le blackout 5+23. finissez le blackout 9+21. 50 pieds, 10+55. chute principale 12+33. éclaboussure 17+10.
Vous les avez tous ?
Il est vrai.
D'accord, nous avons ces moments. Merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ne voulez-vous pas aller vérifier le 240?
Mettez votre minuterie d'événement en place pendant 36 minutes et dans environ 2 minutes et demie je vous donnerai un signe pour le compte à rebours.
D'accord. allez-vous vérifier gmtrc pour 63-1?
63-1 avec manœuvre, 16 56 01. 63-1 sans manœuvre 16 50 40.
Ce dont nous avons besoin --
 ... ... ...
Vous vouliez autre chose ?
Roger, tu peux me donner le temps de commencer à rouler à 400 000 pieds ?
Ok. avec la manœuvre 2+38. sans manœuvre 7+03.
Roger. Merci beaucoup.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Êtes-vous prêt à vérifier vos propulseurs 9 et 10?
J'ai déjà vérifié mes propulseurs 9 et 10.
D'accord. sont-ils très bons ?
Roger. les deux sont bons.
D'accord.
Voulez-vous vérifier cela?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Vous voulez vérifier cela. Oh, vous allez juste laisser ça pour eux.
Oui, oui.
D'accord.
Il sent encore l'ammoniac, Ed ?
Vous le faites ?
D'accord. avez-vous mis en place votre minuterie d'événements ?
tout est réglé à 36 minutes.
D'accord, dans une demi-heure, je vais vous donner un compte à rebours.
5,4,3,2,1. marque !
Roger. compte à rebours.
Très bien.
D'accord, ton chronomètre d'événement est en train de ralentir.
Oui, oui.
Contrôler l'attitude, dire directement ou quoi que ce soit que vous allez faire ?
Oui, oui.
fdm, taux.
Oui, oui.
fdi, bas ?
Oui, oui.
Le contrôleur de manœuvre, détourné ?
Je pense que c'est bon. Allez-y. En lisant maintenant ...
Oui, je vais juste aller vers le bas de la liste. oams puissance, manœuvre et attitude.
Il est vrai.
vaisseau spatial 0-90-0. ok. nous n'avons pas fait cela avant. pas de transpiration. ok, nous avons terminé cela.
Il est vrai.
Vérifiez le fonctionnement des propulseurs de tir à l'affût. Le vaisseau spatial est 0-80-0.
Oui, oui.
Contrôle de l'attitude, analyse de l'horizon.
Je suis en train d'aligner. Allez-y.
fdr, plateforme. fdm, attitude.
Il est vrai.
Plateforme à bout en avant. es-tu sûr de vouloir une attitude là-bas, Jim?
Oui, je vais aligner la plateforme. Allez-y.
D'accord.
le contrôle de l'attitude, le pouls.
Le pouls.
null fdi est vers aline plateforme.
C'est vrai. Nulling fdi's to aline platform. c'est ce que je fais maintenant.
D'accord. vous êtes en tête de la liste de contrôle.
Il est vrai.
Maintenant, aucune mise à jour au sol.
Où est-ce que nous avons fini avec la puissance des oams, la manœuvre, le commutateur de puissance des oams? la manœuvre et l'attitude sont dans l'attitude.
Il est dans l'attitude et vous l'obtiendrez à moins 13.
D'accord.
D'accord. nous sommes bons maintenant jusqu'à moins 22.
D'accord. que se passe-t-il à moins 22?
plateforme blunt-end-forward. contrôle de l'attitude, le pouls, le fdi nul (ha! ha!) et la plateforme aline.
Y a-t-il quelque chose de plus que vous voulez là-haut, jumeau ?
négatif. Eh bien, j'ai toujours besoin de mon ordinateur, mais je ne peux pas trouver de moyen de le faire.
Oui, je sais ce que vous voulez dire.
D'accord, maintenant jusqu'à moins 13, il n'y a rien à faire sauf aligner cette plateforme.
Je vous en achèterai un nouveau.
D'accord.
Je vais revenir et vérifier tout ce que nous avons fait.
Très bien.
D'accord. Quand j'aurai fini, je mettrai une nouvelle bande.
D'accord.
Nous aurons la plateforme la plus alignée du monde. Nous serons alignés pendant une heure. Nous sortirons probablement de l'obscurité face aux côtés.
Oui, ce sera un choc.
Hé, Ed, tu sais, nous avons toujours dit que nous allions faire une réentrée en boucle ouverte. Je suis beaucoup plus heureux que l'ordinateur ait échoué et non le ...
Oui, je préfère être comme ça.
Au moins, nous avons une référence d'attitude pour le retrofire et toutes les autres opérations.
Non, ils ne viennent pas encore. ils viennent ici en bas dans le moins 13.
Vous avez une minute.
La température ne diminue pas beaucoup.
Non, pas du tout.
Je me demande pourquoi nous n'avons pas le ventilateur de la cabine allumé.
Je me demande si ce n'est pas ici.
As-tu été retiré de la liste de contrôle ?
Oui, oui.
Les batteries seront sur la liste de contrôle t<sub>r</sub>-5.
D'accord. je suppose que nous n'avons plus à nous soucier de ventiler les ecs o<sub>2</sub>, n'est-ce pas?
Non, pas du tout.
Vous avez aussi votre o2 sur le second, n'est-ce pas ?
Oui, le mien a été sur l'ensemble du vol.
Très bien.
... des interrupteurs de circuit sur ...
Non, j'ai été très sédatif.
Je ne me sens plus capable de faire autant de travail que j'étais capable.
Vous voulez dire, en ce moment.
Oui. vous le faites ?
Non, je me sens dégoûté.
Je vous le dis, je n'ai plus envie de me fatiguer.
Oui, oui.
Vous sentez-vous de la même façon, vous aussi ?
Oui, je me sens complètement fatigué.
Non, ce n'est pas une fatigue, je ne sais pas --
C'est un sentiment très drôle ...
Je ne peux pas tout à fait mettre mon doigt dessus.
Le nouveau ruban pour le rétro est le ruban n° 15, et j'ai le ruban n° 14 en mouvement et je le mettrai -
Hé, au cas où vous ne le feriez pas... le barrage du cou. J'en ai deux.
Oui. Ok, j'ai fait aussi.
En fait, vous aussi.
Il est vrai.
Avez-vous deux d'entre eux dans ce costume?
Oui, oui.
Combien avez-vous eu dans l'autre ? deux dans celui-là aussi ?
Je pense que je n'en avais qu'un seul.
Je vais me faire éclater les oreilles.
Les oreilles ont éclaté.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous n'allez pas faire exploser le vôtre, n'est-ce pas ?
Non, je viens de les nettoyer. Ils sont propres.
... nous pour les éliminer comme ça.
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
Ok. allons juste passer un peu par nos procédures.
5. qu'est-ce que vous allez faire ?
J'ai une liste à compléter.
D'accord. qu'est-ce que c'est ?
Je vais démarrer la montre d'arrêt g.m.t. par hack de votre temps. j'ai déjà fait environ la moitié de cela. je vais mettre les batteries principales en marche. vérifier le propulseur a et b de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran de l'écran.
Je vais vérifier cela maintenant. Je vais le vérifier à nouveau, mais -
D'accord.
l'antenne sélectionnez pour reentrer, et elle est déjà sur reentry. propulseur gage rcs-b, et je l'ai déjà réglé sur b. quantité, éteinte. quantité est éteinte. indiquer l'attitude rétro, et je vais ... je suppose que vous devez avoir quelque chose sur là-bas pour que je puisse le faire, cependant.
J'ai (illégalement) un pouvoir rétro. rappelez-vous que nous avons toujours eu cette chose hors de portée.
Oui, tout à fait.
Mettons cette chose de puissance rétro à t<sub>r</sub>-5 pour que vous puissiez le faire.
D'accord.
OK. je vais cliquer sur indiquer l'attitude rétro, les sections 1 et 2 de contrôle de puissance. alors vous avez quelques choses: la plate-forme de taux d'orbite, la plate-forme fdr, le taux fdm, la taille fdi. vérifier le taux gyros-primary. j'ai déjà fait cela. commandement attitude-rate.
Vous êtes en pouls maintenant.
Rcs alimentent a et b-acme, oams alimentent, oams propellant - off. contrôle des vaisseaux spatiaux à 0, 180 et -30. nous sommes à moins 180 mais pas moins 30 encore.
Il est vrai.
À ce moment-là, vous mettrez le pouvoir rétro à l'armement, mais nous allons le déplacer jusqu'au début afin que je puisse indiquer l'attitude rétro.
D'accord.
Il est vrai.
alors vous signerez le moins 5 terminé.
D'accord.
OK. à ce moment-là, je vais éteindre l'émetteur-récepteur hf. n°2 -- enregistrement. nous devrions dire que. maintenant à moins de 1 je vais pousser les oams, électrique et adapt. oams, électrique et adapt.
Pas trop vite.
Non. nous voulons écouter attentivement afin de pouvoir en parler à nos bons amis.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK, à moins 30 vous armerez les squibs-up et à moins 10 secondes. Je vais à l'auto retro et je vais - non, nous n'utiliserons même pas cela.
Non. nous le ferons, cependant --
Laissez le ...
D'accord.
Je vais tirer manuellement. nous n'allons pas utiliser les rétro-auto, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
Non, nous le sommes aussi.
Ils peuvent encore courir - je ne sais pas s'ils ont eu la charge ou non. a-t-il dit qu'ils avaient la charge ?
Oui, oui.
Les trs les vireront.
le trs fonctionne très bien.
D'accord, il a dit ça.
Je vais retarder un peu.
Oui. Retardez-le jusqu'à environ 5.
Oui. OK. Je vais mettre cela à moins 5, et je vais tirer sur l'heure - sur le comptage de zéro. pas de retard sur cette heure.
Non, pas du tout.
Je vous mettrai ici pour vous libérer, et je regarderai avec un souffle assourdissant que nous tirons nos fusées rétro.
Oui. n'oubliez pas de me libérer, car nous pourrions ne pas - vous savez, cela pourrait ne pas aller.
Je vous ai mis à la disposition de la plateforme comme une chose ordinaire - pendant toute l'entraînement. après la mise à jour, vérifiez la lumière du comp. nous n'avons pas cette plateforme libre. ok, je vais avoir ça.
Rapportez aux guaymas le nombre de retros, les lectures ivi, les estimations - tout ce que vous avez à faire est de signaler le nombre et l'attitude.
C'est très bien.
Après les rétro-rétros, il est détecté. Nous avons une liste de contrôle de rétro-rétros à parcourir. Voulez-vous que je passe par là maintenant?
Oui, jettison rétro si vous le souhaitez.
Oui, le bras de jeton rétro d'abord. jeton rétro. rapport jeton rétro à guaymas. rétro puissance-sécurité, rétro jet-sécurité, rétro squibs-sécurité. fdr - pourrait aussi bien laisser que sur l'attitude.
Non. Je vais le laisser sur le tarif.
Attitude ou comp- tu vas le laisser sur la plateforme ?
plateforme ou ordinateur. oui, je la laisserai sur la plateforme.
Oui, c'est vrai.
Vous allez la laisser aussi sur le taux, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Le fdi sera bas.
D'accord.
Le contrôle d'attitude - allez-vous utiliser la commande taux ou la commande taux de réentrée?
Le commandement de taux de réentré.
D'accord, nous allons nous présenter à 22 minutes.
Ok, aligne ta plateforme.
Regardez, nous avons réduit la température à 55°C ici !
Maintenant, nous allons soudainement commencer à nager, hein?
Vous lisez les temps, car vous avez une bonne hache autour de cette zone.
La prochaine chose que nous ferons est à 13h, non ?
Il est vrai.
Ok. et cela devrait être à 16 43 01. 22+9 minutes.
On dirait que nous sommes toujours en bonne voie.
Je sens vraiment l'ammoniac.
Vous le faites ?
Jim, laissez-moi vous dire quelque chose.
Cela a quelque chose à voir avec l'embrasement des pantalons, n'est-ce pas?
Non, c'est le plus fort que j'ai jamais sent. Nous avons vraiment foiré quand nous sommes allés avec ce rembourrage ici. Je me demande si - hé, regardez l'évent de la cabine.
D'accord, je vais le revoir quelques fois - pour toi.
D'accord.
Le temps jusqu'à 400 000 k sera 2 + 38.
Il est vrai.
Le black-out commencera à 2+38.
Le black-out est arrivé à 2:23.
5+23. correction.
5+23. tout à fait d'accord.
et se termine à 9+21.
D'accord.
50 k et drogue est 10+55.
D'accord.
La chute principale à 12+33.
D'accord.
L'atterrissage est de 17 + 10.
D'accord. tu devras me les rappeler quand on partira.
Oui, j'ai tous les écrits ici.
D'accord. nous sommes à 18h30.
et vous me donnez une marque lorsque vous démarrez le brasier.
Il est vrai.
Nous aurons probablement un compte à rebours à partir du sol, aussi. nous aurons une multiplicité de compte à rebours.
Aucun d'eux ne sera probablement d'accord à certains égards.
Oui, oui.
Oh, voici votre ...
Il est vrai.
C'est vraiment pour seulement - c'est l'important là-bas.
Il est vrai.
Et si vous deviez vous faire mal quelque part, faites-le moi savoir.
D'accord.
Je dirai simplement: " Tu l'as. "
Oui, oui.
Je me demande si Paul Haney a fait monter la foule à la folie.
Je ne sais pas.
Allez, ne faisons pas de bruit.
Je pense à la nourriture.
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
Le soleil est en train de se lever.
D'accord, je vais revoir tous les interrupteurs.
Très bien, vieux garçon.
Tout est en marche ?
Il y a des mouches brillante là-bas. garçons, il y en a une qui est vraiment jolie.
Oui, je les vois
16 minutes.
Retrofire - le retrofire est plus amusant que le lancement. tu sais que rien ne va l'arrêter - il compte simplement.
Oui, c'est vrai.
Au lancement, vous devez vous inquiéter de savoir si le gantry est en train de tomber.
Et ce gantry ?
Des nuances de ma-9 !
La même chose ici aussi, d'une certaine manière - perdre l'ordinateur.
Oui, oui.
la façon dont gordo a perdu le ...
Où ai-je eu cela ?
Je n'ai pas de référence, vous ?
Non, pas du tout.
J'ai des mouches de feu.
Ce serait un retro dur --
Oh, mon fils !
... il est temps de revenir au rétro, n'est-ce pas ?
Vous ne pouviez rien voir.
Dans 15 minutes à partir de maintenant.
D'accord. nous avons 3 minutes avant notre combustion.
Commencez à donner une liste de contrôle t<sub>r</sub>-13 à 14.
D'accord.
Commencez à compter. vous n'avez pas besoin de le faire.
Vous avez une minute de plus.
Oh, c'est bon.
Je dois faire du wee-wee.
Je vais avoir la meilleure plateforme de tournage alignée que nous ayons jamais eu dans le monde entier.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Bonjour hawaï, jumeaux 4.
Roger. êtes-vous d'accord pour que vos œufs brûlent ?
Je suis.
roger. je vais vous donner un compte à rebours de 5 secondes pour commencer la combustion des oams.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je serai là pour vous, et je serai là pour vous, pour vous donner un signe de la fin des brûlures d'oumons.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK, Edward. passons par la liste de contrôle de 14 minutes - 13 minutes.
OK. commencez à compenser. taux d'orbite de plateforme. commande d'attitude. vous êtes en pouls.
D'accord. Merci.
Roger. manœuvrer contrôleur-non-étouffé.
détournés.
Oams manœuvre de puissance et attitude.
Manœuvrer et attirer l'attention.
Le taux de fdm.
Le taux.
Les résultats sont 0, 180, 0. 0, 180, 0.
Les résultats sont 0, 180, 0. 0, 180, 0.
Vous êtes en bonne forme.
Vous brûlerez à 15 34 01, en comptant sur votre minuterie, et nous obtiendrons un compte à rebours, je suppose.
Je vais tout de même vous donner une conversation.
Il est vrai.
À moins qu'ils ne nous dérangent, alors je ne peux pas.
Non, il a dit qu'ils allaient être prêts pour mon marque.
D'accord.
Je vous le dirai quand j'aurai une minute.
treize sur mon score.
Marque !
Il est vrai.
Vous êtes prêts ?
Je suis prêt.
2 minutes et 40 secondes.
Combien ?
30 secondes avant que les oams ne brûlent, les jumeaux 4.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Regardez cette papillon qui brille.
Oui, c'est vrai.
D'accord, 15 secondes.
Je vais mettre de la pression sur la ligne.
5,4,3,2,1. marque! commence à brûler.
D'accord, j'ai un bon hack.
Les attitudes sont en bonne santé.
Je viens dans une minute.
Merci beaucoup.
Maintenant.
Merci beaucoup.
... se détachant.
Oui, oui.
Vous venez - vous venez dans 2 minutes.
Marque !
Il reste 10% de carburant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous arrivez à 30 secondes.
Nous attendons votre marque, jumelles 4.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
20 secondes.
10 secondes.
5,4,3,2,1,0
Marque !
Bon spectacle !
Que diriez-vous de cela ?
roger, gemini 4. comment étaient vos attitudes pendant votre fusillade?
Ils étaient à environ un degré.
Roger. Roger. Il est un homme.
Ok, ivi. ... l'attitude du feu est très bonne.
L'attitude du feu.
Le contrôle de la manœuvre est stow.
Vous étiez beau ici sur le sol.
La stow.
La plateforme fdr.
plateforme.
fdm - il dit attitude. vous voulez probablement le taux, n'est-ce pas?
Rate. Eh bien, allons aligner la plateforme un peu plus.
Le contrôle de l'attitude pulsée -- yep. point à point.
Le null fdi est à l'alien plateforme de re-entrée de l'ordinateur.
Je serai prêt pour le moins 5.
Il montre environ 3% de carburant restant.
D'accord.
Si la table de conversion était correcte, la première partie est exactement correcte.
Oh, au fait, je l'ai vérifié et comparé avec ... table.
Il montre environ 1100.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini 4, hawaï, attendons une marque de 8 minutes pour se rétablir.
- 1 - marque !
Roger, tu as reçu ton marque.
... t<sub>r</sub>-5 et -6. tout à fait d'accord.
D'accord.
En tout cas, une partie de cela.
Oui, bien, je ne peux pas faire beaucoup de choses, Jim.
D'accord.
Je ne voulais pas mettre les batteries principales allumées. Tout ce que vous faites, c'est le taux d'orbite, le taux de plateforme fdm, le taux de l'échelle fdi élevé. allez au commande de taux. acme. oams off. et allez à moins 30.
Il est vrai.
Je vais maintenant demander un bras rétro-pouvoir juste après moins 5.
D'accord.
Je ne sais pas pourquoi je fais tout cela en mode alignement de plateforme. ce n'est pas vraiment bon.
Voyons. vous avez une minute et 30 secondes pour moins 5, non ?
Oui, sur mon signe. marque!
D'accord, je suis à une demi-seconde de toi. Je ne peux pas transpirer.
Vous ne pouvez pas tout avoir, Ed.
Eh bien, nous avons des oums rétro de quelqu'un. Je ne suis plus sûr de qui c'est.
Je ne sais pas à qui appartiennent les oams retro de nos jours.
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
Il est vrai.
Je vois des petites choses flottant avec nous.
Oui, oui.
Hé! j'ai remarqué qu'ils allaient dans l'autre sens l'autre soir.
Oui, j'ai aussi. Ils allaient de l'avant.
J'étais petit-end-forward, et ils allaient de l'avant.
D'accord, c'est 5:44.
Il est vrai.
Tout ce que vous voulez faire est de revenir à la puissance rétro, non ?
C'est vrai. À 5 heures, je vais démarrer cette chose ici, et puis me donner un pouvoir rétro.
Vous voulez que je vous donne une marque ?
Non, j'ai le mien ici. Je vais m'en sortir... nous allons monter sur...
15 points !
Il est vrai.
D'accord, nous serons à l'heure du pouvoir rétro ...
D'accord.
est armée.
La puissance est armée. ma montre de greenwich s'est arrêtée. les batteries principales sont en marche. vérifiez que les rcs rétro propulseurs a et b sont en marche.
Rog.
- indiquer que l'attitude rétro a été poussée. sections 1, 2, 3, ... sont tous ... nous sommes sur les batteries principales. et les bus ... tous ont l'air bien. plateforme, taux d'orbite.
Le taux d'orbite.
fdr, plateforme.
plateforme.
fdm, taux.
Le taux.
Fdi, haute.
haut.
Contrôle de l'attitude, commande de taux.
Le taux de commande.
Rcs puissance a et b acme.
acme.
Oams power, off et oams propellant, off.
Les deux sont éteintes.
aller à moins 30.
D'accord, nous sommes prêts.
Rapporte aux guaymas que nous l'avons trouvé.
Tu veux signaler une annonce de moins 5 complète, Jim ?
La liste de contrôle de moins 5 est complète.
Un peu lumineux, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai.
D'accord, nous avons allumé toutes les lumières.
Hey, Ed, ça marche bien ?
Non, ce n'est pas le cas. Il s'éteint plus tard. Je ne vois pas pourquoi on le laisse allumé, vous le voyez ?
Non, pas du tout.
Les scanners, éteints.
-- trans hf est désormais désactivé, et je suis enregistré et j'ai été enregistré.
D'accord, je vais vérifier la liste de contrôle. Je serai à votre poste sur votre rouleau de roulement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il regarde en arrière dans l'attitude ici, regarde par la fenêtre.
Ça a l'air bien, jim.
Ces mères sont vraiment des tireuses, n'est-ce pas ?
Oui, ils vous mettent vraiment en colère.
Votre bande morte n'est plus aussi serrée qu'elle l'était.
C'est pour le roulement et le lancement.
D'accord, nous sommes à 2:18.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Si vous sentez que quelque chose ne va pas avec ce rcs, criez, et je vous mettrai dans le direct.
Très bien.
Le guaymas cap gem com, le guaymas gemini 4, est un jeu de cartes.
roger, guaymas. gemini 4. t<sub>r</sub>-5 la liste de contrôle est complète.
Roger. Je vous donnerai une marque à 1 minute et 30 secondes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tout ce que vous avez à faire, Jim, c'est de tirer et de la faire passer.
et je vous appellerai à vous mettre à l'épreuve.
D'accord.
C'est tout ce que je dois faire, armer les squibs, non ?
Oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui.
3,2,1 points !
Roger. tout à fait.
Le tir de propulsion des RCS ne semble-t-il pas bien ?
Oui, oui.
Une seconde seulement.
D'accord, restez prêts.
J'ai eu l'adaptateur. Il n'y a aucun doute à ce sujet.
Il ne fait aucun doute à ce sujet. l'ancien adaptateur est parti.
Gemini 4, vous pouvez confirmer l'adaptateur sep?
adaptateur sept., sans aucun doute.
Nous avons un adaptateur sep.
Ok. préparez-vous à armer vos squibs.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Mettez vos squibs dans les bras.
1,2,3,4.
Je pense que cette chose compte un peu tôt, Jim.
D'accord.
Je vais le faire à la main.
Comment se fait-il que nous ayons un jaune - oh, c'est vrai. nous sommes censés avoir ...
Jim.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Je vais le faire à leur indication. Je pense que le timing est tôt.
Allez-y et armons-le.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, -- rétrovisez-vous !
Il a tiré une seconde plus tôt.
Nous sommes à la maison, mon ami.
Gemini 4, confirmez-vous que tous les rétro-hommes ont été renvoyés ?
Tous les retros ont tiré automatiquement. ils semblent être une minute avant - une seconde avant votre compte à rebours. attitude était probablement à environ un degré ou plus.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, retro jett, arm. C'était un joli spectacle, Jim.
Retro jett, poussez.
Je le prends, Eddie, bébé.
Oui, oui.
Tu l'as compris ?
Il y a un coup de pied !
Regardez là-bas! voilà le paquet de pompes! j'ai vu!
Vous l'avez fait ?
Retro sep., et Ed dit qu'il voit un paquet de pompes. ha! ha!
Vous confirmez les séptres rétro ?
Et Ed dit qu'il voit le paquet de pompes, ha! ha!
Je le répète.
Le sép, et Ed dit qu'il a vu le paquet de pompes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
John donne une gifle au dos.
D'accord. le retro power est sûr.
Jett rétro, en sécurité.
Jett rétro, en sécurité.
Squibs, le coffre-fort rétro.
Squibs, le coffre-fort rétro.
Fdr. laissez-le sur la plateforme. laissez-le sur le taux. fdi est à bas. vous voulez le bas ou le haut, jim?
Je veux que ce soit en haut.
Ok. contrôle d'attitude, commande de taux de réentrée, scanner est éteint. les gyros de taux de roulement sont tous activés. serrer et verrouiller les harnais de retenue. éteindre les clous de la porte dans le neutre.
Nous ne sommes pas neutres, vérifiez le vôtre.
Les miennes sont neutres.
Les miennes étaient verrouillées là où elles auraient dû être.
Ok, le ventilateur de cabine est allumé. le chauffeur de cabine est éteint. la plateforme, libre ... le propulseur est éteint. vérifier et verrouiller le harnais de retenue. les paules de la grille doivent être neutres.
Ok, voyons.
Gemini 4, guaymas. je peux vous donner une marque à t<sub>r</sub>+3 minutes.
D'accord.
Si vous n'en avez pas, je peux vous le donner à tout moment. Nous faisons ces choses à tout moment.
Nous faisons ces erreurs tout le temps, hein?
Il est vrai.
D'accord, je vais l'avoir dans une minute ici.
Donnez-lui beaucoup de ...
Oui, je peux. Vous avez 30 secondes à aller.
Nous devrons bientôt mettre le rouleau.
La première pression artérielle est tombée déconnectée. Je la pompe à nouveau.
Restez à l'écoute pour une marque à t<sub>r</sub>+3 minutes.
Marque ! 3 minutes.
Je l'ai compris, Jim.
Il est vrai.
J'ai une pression artérielle pour eux.
Ed a une pression artérielle élevée.
D'accord, ça devrait être à 400 k, jim
Je le sais.
Le début du rouleau.
Oui, oui.
D'accord.
J'ai commencé mon tour il y a environ 30 secondes.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Allez, Houston. le jumeau 4.
Roger. vous avez commencé votre réentrée en mouvement ?
Oui, j'ai été.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok, jim. On va avoir un éclair ici en ...
Le temps est toujours très bon, Jim.
D'accord.
Il y a environ 2 minutes et demie avant le black-out, Jim.
Il y a l'adaptateur - l'adaptateur rétro.
Où ?
Voir l'antenne même. même l'antenne collant.
Ah! je le vois !
Je le répète.
Nous venons de voir l'adaptateur rétro passer. Il avait même l'antenne qui se détacherait.
Très bien.
Je peux voir toutes ces quatre bonnes fusées là-dedans.
Il y aura probablement une panne de courant dans une minute, Jim.
D'accord.
Dites au docteur que je vais en obtenir un pour des points bonus.
D'accord.
Préparez-vous à la (légible) Hawaï.
Les mots d'appel des transporteurs de la région sont des sinclairs et des avions sont des points d'encre.
Sinclair et inkspots. roger.
D'accord, à 100 000 pieds, on obtient le bras d'atterrissage. mille, on obtient la drogue à haute altitude.
C'est affirmatif.
Je me sens très bien, et toi ?
D'accord.
On dirait que c'est peut-être à 11 ou 12 miles de court, Jim. Très bien.
D'accord, je suis vendu.
Regardez comment ça brûle, Jim.
Il y a l'adaptateur. Il brûle.
Regardez-nous, nous aussi nous faisons du feu.
Oui, nous mettions en place une couche d'ionisation. Ils ne nous lisent plus maintenant, probablement.
Regardez l'adaptateur qui brûle !
Oui, oui.
Il n'y a aucun doute sur les tirs de ces retrônes, n'est-ce pas ?
Gemini. gemini 4. cette dernière distance est erronée. vous êtes probablement à environ 40 ou 50 miles de court.
Ils semblent tirer plus longtemps que je ne le pensais. Je suppose que vous les attendez.
Oui, oui.
Le feu autour de lui fait une belle sorte de cast rose-orange, n'est-ce pas?
Oui, oui.
D'accord, il y a une commande de taux de réentrée qui arrive.
Les g commencent à se construire.
Je n'ai pas encore d'ammoniac. ...
C'est certain. Regardez, vous pouvez voir - il semble que trois choses se rassemblent là-bas.
Comme des morceaux de roche, n'est-ce pas ?
Oui, il y a la Floride. C'est la Floride ?
Je crois que c'est le cas. Voyez-vous cela de votre côté?
Oui, voici les g.
D'accord. la prochaine chose à rechercher est 100 km. Asseyez-vous et détenez-vous. nous n'en ferons pas grand-chose à partir de là.
Non, beaucoup mieux que la centrifugeuse.
Oui, je vois un peu de vert dans cela - je suppose que c'est juste le soleil qui réfléchit. maintenant voici qu'ils viennent. Est-ce que c'est 3?
Non, nous n'avons pas encore obtenu de résultats sur l'indicateur.
Oh, je croyais que vous aviez dit que nous en avions déjà.
Je pensais que oui. La partie arrière était allumée... elle s'est quelque peu arrêtée...
Voir le vert dans le ...
Vous savez, ce n'est pas aussi grand que le feu que je pensais.
Non, il n'y en a pas. Oui, il y a du vert, n'est-ce pas?
Ah, voilà les g.
Oui, le compteur g ne fonctionne pas.
D'accord.
milt dit que le compteur g ne fonctionne pas, et je suis d'accord.
Je pense que nous avons maintenant environ 5 g. Ne le diriez-vous pas ?
Oui, il n'est monté qu'à 2 pour le moment.
C'est plutôt agréable de retrouver des G.
Oui, c'est vrai.
Je suis étourdi en faisant des cercles. Regardez la peinture qui sort de ma fenêtre.
Oui. maintenant, nous sommes vraiment en train de prendre un peu plus de couche.
Il y a maintenant 3 g.
D'accord, je suppose que c'est juste.
Oui, oui.
Les propulseurs de rcs dans le yaw tirent énormément.
Cinq. cinq.
Ils sont chauds, jim.
Oui, oui.
Six.
Sept.
Tu peux le prendre, vieux pote.
Vous avez raison, c'est vrai, n'est-ce pas ? ...
Il y en a 100.000.
Pourquoi ne pas vous ...
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
... le feu.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Je vous lis fort et clairement. comment puis-je?
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
D'accord.
Nous grimpons à nouveau, dit-il maintenant.
quatre g.
Gemini 4, houston cap com. nous aurons un hélicoptère sur vous lorsque vous serez sur l'eau.
Allez, Houston. le jumeau 4.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Gemini 4, houston cap com. nous devrions avoir un hélicoptère sur vous avant que vous soyez sur l'eau. son signe d'appel sera sinclair 52.
52. ... Roger.
roger. quelle est votre altitude maintenant?
Nous passons par 82. les g sont réduits à environ 2.
Je le répète.
J'ai dit que le bras d'atterrissage était activé.
D'accord. quelle est notre altitude?
Disons encore une fois l'altitude.
Nous sommes en train de monter à 50.
Gemini 4, j'ai raté cette dernière transmission, mais vous devriez être sur le déploiement du drone de drogue dans 20 secondes.
D'accord.
Tu as sorti la drogue, Jim ?
Non, pas encore. Je suis en attente de 40 000.
Le bus d'atterrissage armé ?
D'accord. le bus d'atterrissage est armé, n'est-ce pas ?
Vous avez eu la drogue ?
Je vais prendre la drogue maintenant.
D'accord, on commence à osciller. la drogue l'a attrapé.
Gemini 4, vous devriez avoir déjà pris de la drogue.
Nous avons la drogue maintenant.
Une oscillation d'environ 40°.
- C'est vrai, c'est vrai.
Allons au commande de taux.
Rog.
La bonne oscillation, mon vieux.
Oui, c'est vrai, n'est-ce pas ?
Oui, la commande de taux ne semble pas avoir - ah! l'avoir réduite.
Ok, nous sommes à 28 000€, éd.
D'accord, je peux voir la drogue là-haut aussi.
Nous avons une bonne drogue. Elle se maintient bien.
23. 23.
D'accord.
Laissez-moi voir si la drogue va la tenir seule.
J'ai un de vos bras reposant. obtenez votre d-ring.
D'accord.
Sortez votre bague, Jim.
Roger. ... se débarrasser. ai-je eu ?
Oui, oui.
Je suppose que je devrais sortir notre d-ring, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
D'accord, 16 000 personnes.
D'accord, je suis en mesure de jeter, si nécessaire.
Ok, Ed. Espérons que nous n'aurons pas à le faire.
Roger, contrôle de cap. Nous sommes sur le point de déposer le parachute.
D'accord, le parachute arrive.
Vous voyez ?
Je ne le vois pas encore.
Oui, je le vois.
Ça a l'air bien, Ed, bébé.
Juste au soleil. Je ne peux pas le voir.
Ça a l'air bien.
Bon chute.
Il y a le dé-reef.
et c'est une bonne, n'est-ce pas ?
Personne ne peut me lire maintenant, mais ce parachute est superbe !
Gemini 4, vous devriez être en train de déployer le chutes principal.
Vous ne plaisantez pas !
D'accord, prenez votre pression artérielle rapidement.
Tout à fait d'accord.
Nous sommes à 6000...
Ah, tirez. Il est sorti.
Est-ce que cela est sorti ?
Oui, restez prêts.
Dépêchez-vous, nous ne pouvons pas attendre trop longtemps.
Mais c'est celui qui est important pour eux.
Je le sais, je le sais.
Comment vous sentez-vous ? je me sens très bien.
Je me suis sentie un peu drôle pendant le tournage.
J'ai été étourdie pendant ...
Moi aussi. OK, ça sort maintenant.
Vous sortez maintenant ?
Oh, non, non, non, ne partez pas encore.
D'accord.
prêt ?
Non, pas du tout.
Allez, je ne vais pas attendre plus de 5000.
Gemini 4, houston cap com, vous lisez ?
Ok, une minute. Assurez-vous qu'il va jusqu'à la descente.
Vous êtes prêts ?
Nous sommes à 5000 sur ma marque.
1, marque !
Ce n'était pas si mal.
Gemini 4, le cap de houston est disponible.
Deux bras cassés et vous allez bien.
D'accord.
Gemini 4, ici. nous sommes à droite. deux points sur le parachute, et tout va bien.
Roger. comprenez. tout va bien. nous devrions vous envoyer un hélicoptère dans 5 ou 10 minutes après votre arrivée à l'eau.
D'accord. ne les laissez pas attendre trop longtemps. Je veux être sauvé en toute hâte. Dites au docteur Berry que nous avons une pression artérielle.
D'accord, le d-ring est couvert.
Prenez un autre aussi.
Oui. le d-ring ?
D-ring couvert. nous ne voulons pas que celui-là soit sorti.
Non, pas du tout.
Comment vous sentez-vous, Ed ?
Je me sens bien. Et vous ?
Je me sens très bien aussi.
Je me sens comme un tigre. Je me sens comme si je pouvais le dévorer.
Je vais me sentir un peu chaud.
D'accord.
La température de la cabine est de seulement 55, les combinaisons sont de 70.
Dis encore une fois, jim.
La température de la cabine est de seulement 55, les costumes sont jusqu'à environ 70.
Nos pauvres vaisseaux spatiaux ont été brûlés.
Roger. Vous vous sentez tous les deux bien ?
Oui, nous nous sentons tous les deux très bien, gus.
C'est très bien.
Nettoie les interrupteurs électriques, Jim, pendant que je suis assis ici.
D'accord, laisse-moi les prendre.
J'ai déjà le phare de sauvetage allumé.
Rog.
Faites-nous savoir dès que vous serez sur l'eau.
Hé, nous avons du temps...
D'accord, le chauffeur est éteint. tu l'as compris? bon rcs.
Comment vous sentez-vous, Ed ?
Je me sens bien.
Hé, voilà, le can de r & r est déposé d'un côté.
Je le répète.
Le can de r & r flotte avec nous.
Vous êtes un peu déroutée. Essayez de parler plus lentement.
Notre canette de r & r est en train de descendre juste à côté de nous.
On ne peut pas te rejoindre, Jim, tu es trop épuisé.
D'accord, nous sommes à 1000 pieds, Ed.
D'accord.
Préparez-vous. rappelez-vous de l'eau.
Je vais rester là. Fermeture d'eau. descendez -
Oh ! ok. le can de r & r est flottant.
Allons en bas maintenant. OK, vous faites monter le snorkel d'entrée quand nous touchons.
quand on frappe. je suis prêt à le faire.
Je vais jeter le parachute.
Préparez-vous à votre arrivée.
Roger. nous avons atteint 300 pieds.
300 pieds.
Comme le dit John, comment se préparer à l'arrivée?
Nous pensons que vous devriez être en train de toucher dans environ 20 secondes.
Roger, nous indiquons une hauteur de 100 pieds en ce moment.
Très bon impact. Ok. Jettison de la chute.
La chute est partie.
Oui, et votre plongeon à eau de l'entrée est en marche.
Ok, voyons si nous avons des fuites.
Oui, mais est-ce que nous avons des fuites ? c'est le gros problème.
Non, je ne pense pas que nous fumons. Je n'entends pas de gurgling.
D'accord.
Je sens quelque chose, mais je ne pense pas que ce soit mauvais.
Je le fais aussi, Ed ! ce n'était pas trop mal !
Oui, mon ami. Bon spectacle !
D'accord, terminons la liste de contrôle.
Nettoyons chaque commutateur dans cette mère.
Les Gémeaux 4 sont en mer et nous flottons bien.
Je sens un peu de cette chose.
Oui, oui.
Nos marqueurs de teint de mer sont-ils éteints ?
Voyons. Vous avez le phare de sauvetage allumé ?
Oui, j'ai mis ça tout de suite.
Mettez-le avec la lumière si elles sont si proches.
D'accord.
gemini 4, houston cap com. comment vous lisez-vous ?
D'accord, allons à hf.
D'accord.
Je vous en prie !
Je vais te donner celui-ci, Jim.
Vous n'en avez pas vraiment un là-bas ?
Oui, il est rempli de déchets en haut. Ça sent vraiment mal ici, n'est-ce pas? allons à la haute fréquence, voulez-vous? prendre de l'air frais?
Oui, oui.
Le taux élevé de 2 n'est pas allumé. Je suppose que nous devons éteindre tous les feux ...
négatif, omnibus.
Roger, lis-moi 5 carrés, omnibus.
Bonjour, omnibus ... jumeaux 4.
Gemini 4, Houston.
Vous passez à travers cinq carrés, et vous avez l'air superbe. il n'y a rien que vous pouvez faire, mais nous tirer.
Quelles alternatives avons-nous à ce moment-là ?
Roger, tu peux nous mettre le collier avec l'hélicoptère ?
Pouvez-vous nous mettre le collier avec l'hélicoptère?
Roger. nous aimerions sortir avec le collier et l'hélicoptère.
Écoutez, nous ferons mieux de les obtenir.
Gemini 4, Houston. Vous êtes à environ 40 à 50 miles du porte-avions.
Gemini 4, c'est Omnibus 64. votre hélicoptère de sauvetage arrive pour vous mettre le collier.
Roger, Roger, Roger est en train de venir.
Le peek-a-boo aimerait savoir quel est votre état. Vous êtes tous les deux en bonne forme ?
Nous sommes tous les deux en excellente forme. c'est positif.
Roger, Roger, Roger est là.
Les médecins voudraient savoir si vous allez revenir dans vos costumes spatiaux ou non.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1,
L'allumage !
Levé-off! levé-off 13 37 26! levé-off 13 37 26!
Oh, l'horloge est en marche. c'est une vraie!
Le roulement commence à temps.
Le rouleau complet.
Le pitch est suivi.
Réduction de la pression de la cabine.
Notre altitude s'accumule un peu.
Il ne fait que 1 g.
Marque. 50 secondes.
Oui, oui.
La pression de la cabine est scellée à 5,5.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Quelle est la pression de la cabine, gemini vi?
La pression de l'air est bonne.
Roger. le suivi est vraiment bon.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il y a eu une légère correction de la jaune.
Roger, Wally.
1 plus 40. marque.
roger. mode 2.
roger. mode 2.
Il y a la mise à jour dcs.
Roger. mise à jour.
C'est environ 2-1/4 g.
La trajectoire est vraiment bonne.
Très bien. j'ai une bonne deuxième étape.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
mise à jour dcs.
Roger. mise à jour.
La mise en scène.
Roger. mise en scène.
en passant à un taux élevé.
L'initiateur doit être dans la direction. c'est vraiment mince.
roger. initier le guide.
La direction est très bonne d'ici, gemini vi.
Roger. elle ressemble à un rêve.
J'ai vu un flash dans cette scène.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les erreurs d'attitude sont toutes zéro.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Que diriez-vous de cela ! avez-vous lu cette zone, elliot ? les erreurs d'attitude sont nulles !
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous êtes juste en bas de la ligne, gemini vi.
Très bien.
Eh bien, juste sur le point (horizon sur 8-ball).
Elle va commencer à se déchaîner maintenant.
Oui, c'est seulement environ 2.
- - - - -
Vous allez d'ici, gemini vi.
Roger. tu as une grosse chance de nous. Ça a l'air génial !
Roger, Wally.
Les erreurs d'attitude sont toujours zéro.
Bon spectacle.
Je n'ai pas copié ça, Tom.
 ... ... ...
Oui, oui.
Oui. maintenant elle est un peu en train de se resserrer - environ 4 g.
Restez à l'écoute du point 8.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
point 8. v sur vr.
Roger. point 8. mode 3.
trente 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
- - - -
... pour l'attitude sur, wally. debout pour séparer le vaisseau spatial.
D'accord.
Nous avons commencé à 39 ans, nous allons brûler à 59. elle semble vraiment stable ici.
Elle est belle, belle !
... séparation.
gemini vi. vous êtes en route.
Bonne vitesse. 25.710.
séparant.
Ok sep. c'est bien. ... commande.
Très bien.
et des jet-fairs, wally.
D'accord.
Les fairings sont partis.
Je suis dans le commande de taux?
Vous êtes dans le commande de taux.
D'accord.
D'accord, nous sommes là.
L'attitude est de 72.25730
Gemini vi, votre temps de 1 alpha est 17 plus 02 et je copie votre insertion.
Roger. 17 02. tout semble bien ici.
C'est génial !
En attendant le procès d'ivi.
D'accord. que diriez-vous de me mettre en cage ?
Roger va mettre le sef en cage.
D'accord.
Cage sef.
Je vous donne les ivi. Ils sont 11 en avant, 2 à droite, 2 en bas.
11 copies en avant, 2 à droite, 2 en bas.
C'est affirmatif.
... tout à fait d'accord
D'accord, reprenons la séf.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord.
Oh, quelle belle insertion !
gamma positive aussi, wally ?
Je le répète.
Gemini vi, votre orbite est de 87 par 141.
C'est génial, très bien !
D'accord, nous voyons aussi des petites choses blanches qui sont autour de nous. Ce sont de petites taches blanches.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Laissez-moi enlever les squibs et nous sommes prêts.
Mettons cela en mode plat et regroupons-nous.
Cela semble être une bonne idée.
Bon. Je vais lui téléphoner à ces adresses. On finira les choses.
D'accord.
Houston, Gemini vi. prêt à copier les adresses ?
Allez-y, allez-y.
Roger. adresse 72, 25729; adresse 94, 00025; adresse 97, 00011; adresse 52, moins 00000; adresse 73, 03015. tout semble réel nominal.
Roger, Tom, les ont tous copiés.
Liste de contrôle de l'insertion. allez obtenir le ... post-insertion
gemini vi. vérifiez que votre enregistreur de voix est éteint.
Les batteries sont éteintes.
Roger. c'est éteint, elliot. nous sommes en train de penser à l'analyseur principal du mode dcs. tous mes squibs sont éteints.
Roger. et avez-vous entendu son ingérence ?
Ils nous ont laissé peu de choix une fois que nous avons appuyé sur ce bouton.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Elliot... il n'y a aucun doute au sujet du décollage.
Roger, le jumeau vi.
... plus confortable maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les choses vont très bien au primaire. nous allons vérifier le secondaire probablement après les.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tous les modes de contrôle sont très bons.
Roger, Tom, Roger, Wally.
D'accord, j'ai un petit peu de fumée à ma fenêtre. J'espère qu'il n'y a pas de danger dans le ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, votre gmt est de 13 37 26.
Pour l'instant, l'accélération g pour l'entrée en orbite est de 6,8 g.
gemini vi, cap canary com. comment lis-tu ?
gemini vi. fort et clair. comment faire ?
Roger. vous lis clairement et fort.
Nous avons un vecteur des Bermudes pour vous. vous avez 87 par 140, ce qui nécessite une manœuvre hors-avion et un ajustement de hauteur.
Roger. comprend 87 par 140, ce qui nécessitera des ajustements hors-avion et de hauteur.
Quelle vitesse hors plan avons-nous eu à l'allumage?
Restez à l'affût.
D'accord.
... tu es prêt à copier, canary ?
Allez-y, allez-y.
Nous lisons maintenant 60 par seconde en avant, 22 à gauche et 4 en bas.
Roger. copie.
... changement de communication. nous avons peut-être eu un hors-plan.
D'accord.
calculé hors plan environ 31 pieds par seconde.
D'accord. Merci.
Roger. tous les systèmes sont en train de tomber.
Roger. nous sommes de la même forme ici.
Ce fut un merveilleux lancement que nous avons eu et nous allons tout de suite.
C'est bon d'entendre cela.
Comment vont les vii boys ici ?
Je le répète.
Comment vont les vii boys ? sont-ils passés par là il y a quelque temps ?
Ils sont à environ 5 minutes de vous.
roger. dis-leur ...
D'accord.
Quand vous serez prêt, vi, nous vérifierons les communications.
Allez-y, allez-y.
roger. appelez-moi sur l'adaptateur uhf de l'ensemble numéro 1.
Roger. Je vous lis fort et clairement. comment moi ?
J'ai lu la même chose.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, canary. vous avez lu sur uhf 1 ?
C'est affirmatif. nous sommes maintenant sur scanner secondaire ... car il doit être pompé bientôt.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, houston. comment vous lisez-vous ?
gemini vi, houston cap com. comment vous lisez ?
Ceci est un gemini vi. ...
Roger. Je vous ai lu fort et clairement. Cela semble que nous avons une bonne communication.
roger. ... où ... euhf ...
Roger, vi.
Retourner au scanner primaire à 34 minutes. réchauffement de temps environ 30 secondes. nous allons lui donner 2 minutes pour une bonne chance.
gemini vi, gemini vi, houston. comment vous lisez ?
... elliot, je vous ai lu fort et clairement. comment moi ?
Roger, vous êtes faible mais très clair. Ça s'améliore. Voulez-vous confirmer le radiateur pour couler, adapter la bande c à la bande continue et reentrer la bande c à commander?
roger. votre radiateur est maintenant en flux. restez à l'affût. un c-band éteint. ... encore max flux - encore un peu chaud ici ... nous avons c - réentry à commander; adaptateur balise à continu. over..
Roger, le jumeau vi.
vii. ...
n'a pas copié votre dernière transmission, vi.
... les jumeaux vi.
Allez-y, vi.
Roger. les deux chauffeurs ont été vérifiés normalement ...
Dites encore une fois, vi. vous êtes faible et un peu déformé.
Les scanners primaires et secondaires sont très bien.
Comprenez que les scanners primaires et secondaires sont bien.
La température de notre costume a chuté d'environ un degré.
Roger. la température du costume a chuté de 1 degré.
carnarvon cap com, gemini vi. vous lisez ?
Je vous lis fort et clairement.
Roger. le ... feu six et neuf ... marque.
Roger. copie.
On dirait que vous avez des orages assez forts en bas.
C'est affirmatif, vi. nous vous avons mis sur votre radiateur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Éteignez vos pompes secondaires et le commutateur de l'opérateur à la normale.
Carnarvon, avez-vous une estimation de notre brûlure hors-avion?
Roger. nous avons une mise à jour pour vous. nous aimerions aussi obtenir vos lectures de départ, sans départ, à ce moment-là, s'il vous plaît.
Ok, restez prêts.
D'accord. nous sommes prêts pour vous.
D'accord, allez-y.
Nous sommes prêts pour vos lectures, gemini vi.
Vous devez avoir quelque chose que nous n'avons pas. Vous voulez que nous vous donnions des quantités à la vente.
roger. j'ai besoin de vos batteries d'adaptateur 1, 2 et 3 lectures, s'il vous plaît - tension et courant.
Roger. batterie de l'adaptateur 1 est de 24,5 volts, 1a est de 7,0 ampères. batterie de l'adaptateur d est de 24 et 6,8 ampères. numéro 1c est de 24 et 6,9. 2a est de 24 et 8,5 ampères. 2b, 24 et 8,3. 2c est de 24 et 9,0.
Roger. nous copions.
Gemini vi. nous vous donnons un coup de main pour 17-1. aussi, j'ai une mise à jour pour vous sur vos manœuvres. êtes-vous prêt à copier?
Roger est en route pour 17-1 et prêt à copier sur le ...
b 01 34 03; delta-v, 13.5. hauteur ajustée 02:18:02; delta-v, 59.5. phase ajustée: 02:42:18; delta-v, 31.3. changement de plan vers le sud: 03:47:36; delta-v, 44.3. co-elliptique: 05:16:33; delta-v, 33.7. phase terminale initiée: 05:48:40; delta-v, 42.5.
Roger. nous en avons. nous avons le terrain général. le principal que nous voulons maintenant est le premier. pouvez-vous lire cela à la hauteur réglée par les États?
Nous vous informerons sur le dernier ajustement de hauteur sur hawaï. En outre, nous aimerions que vous vérifiiez votre axe x ... il est légèrement hors de la tolérance. alors ne prenez pas le comp de démarrage avant la fin de votre ajustement de hauteur. nous aurons un meilleur hack sur le dessus sur les États.
Roger. comprenez que nous avons un léger ... explosion ici. ne poussera pas le comp de départ pour cela jusqu'à juste avant la combustion.
Cela est affirmé.
On peut voir que les ivi sont en train de compter.
Roger. Vous voulez une fois de plus ?
C'est affirmatif. Nous aimerions un hack de temps de gain.
D'accord, je vais vous donner un temps de détail. Il est de 57 minutes, 30 secondes.
57 30. Marc.
Roger, nous avons ça. À ce stade, nous avons ... et nous recevons un bruit intermittent. ... nous ne voyons pas non plus un. OK.
roger. pouvez-vous placer votre commutateur de quantité de cryo à la position ecs o<sub>2</sub>, s'il vous plaît?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, carnarvon. vous pouvez faire tourner votre commutateur cryo à la position de désactivation.
roger. éteignant. notre pqi est de 98,0 pour cent.
Roger sur ce point.
Nous avons une lueur d'air nocturne qui traverse la lune à cette heure, si. l'heure était à 59 minutes, 10 secondes.
Je pense que, à ce stade, vous pourriez remarquer que nous nettoyions le cockpit, inquiets de la température du costume.
D'accord, on va replier sur ça. éteignez l'enregistreur.
Gemini vi, hawaii cap com.
Allez-y, Hawaï.
Comment ça va ce matin là-haut ?
Très bien. C'est un plaisir d'être ici.
C'est bon de vous avoir là-haut. Nous vous montrons ici sur le sol, et quel est votre statut?
Nous avons terminé la marche. la température du costume est très bien maîtrisée. Je vais vous donner une lecture.
Allez-y, allez-y.
Il fait maintenant environ 67 degrés et nous sommes à l'aise.
D'accord, tu peux arrêter les pompes secondaires ?
Les secondes sont éteintes.
OK. nous l'avons. restez à l'affût. quelle est votre température de cabine?
... la température de la cabine est de 90 degrés.
Roger, 90, j'ai vos informations sur l'ajustement de la hauteur. êtes-vous prêt à copier?
Prêt à être copié.
b 01 34 02; delta-v, 14.0; votre temps de combustion, 0 plus 24; yaw 180, pitch 0; noyau 25, 00140; noyaux 26 et 27 sont tous zéro. vos propulseurs avant pour la manœuvre seront positiégradés. c'est votre réglage de la hauteur.
roger. pour le réglage de la hauteur qui est obtenu, 01 plus 34 plus 02; delta-v, 14.0; durée, 0 plus 24; yaw 180 degrés, pitch 0; noyau 25, 00140; 26 et 27, tous zéros; propulseurs à tir avant, manœuvres de posigrade.
D'accord, tu as tout compris.
vi, hawaï.
vi, allez.
Nous serons là si vous avez besoin de quelque chose d'autre. Pouvons-nous vous aider maintenant?
C'est positif. apparemment tous les lever de soleil vont être du côté de Tom mais vous ne pouvez pas réparer cela.
Ok. répète ça. Je ne pouvais pas te lire trop bien.
Roger. apparemment tous les lever de soleil vont être du côté de Tom Stafford mais vous ne pouvez pas - vous ne pouvez pas corriger cela.
Très bien. ils mettront à jour votre biais après avoir terminé votre brûlure sur les États.
Très bien. nous allons commencer à l'alléger... bientôt.
Roger. comprenez. sera en attente.
Roger. merci. sortez.
D'accord, éteignez l'enregistreur.
Gemini vi, houston. comment vous lisez-vous ?
Gemini vi, houston. comment vous lisez-vous ?
gemini vi, gemini vi, houston cap com. comment vous lisez ?
 ... ... ...
Gemini vi. vous êtes en train de disparaître.
Roger, Houston. Vous êtes ... vous êtes en train de comprendre plus clairement maintenant. Comment me lisez-vous ?
Roger. vous lisez bien maintenant. nous attendons votre burn. conseillez-nous que c'est un pass uhf 6.
roger, elliot. nous sommes ... brûler en premier en ... mode ... régler l'alignement ... certainement il a l'air magnifique.
Roger. nous sommes prêts pour votre combustion, vi.
guaymas. c'est vi ... biais sur cette combustion. ... juste avant le moment de la combustion.
roger. et après votre brûlure - lorsque vous aurez terminé - nous prévoyons de mettre à jour votre biais d'accéléromètre. nous vous contacterons après la brûlure.
D'accord.
est vii en train de vous parler? nous pouvons entendre quelque chose ici, très normal.
Ils ne nous parlent pas en ce moment négatif.
Je suis sûr que je lis la transmission de quelqu'un, et c'est très normal.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, houston. vous arrivez à 1 minute de la combustion.
Le marqueur.
Roger. nous sommes tout de suite avec vous.
c'est le gemini vi, qui arrive sur la première combustion réglée en hauteur, enregistrement. over. combustion sera à 1 heure, 34 minutes et 2 secondes. 14 pieds par seconde aft.
et la côte du golfe est enfoncée.
Voyez-vous cela ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Il a été commuté.
D'accord.
Il est allumé.
Restez à l'affût.
... marque. brûlure.
Marque. brûlée complète.
D'accord.
D'accord.
82. Il y a 82.
2, à la descente, Wally.
D'accord.
C'est un ... laissez-moi essayer 81.
D'accord.
... 80 00 04. ok. retourne un peu plus loin.
D'accord, en avant.
Ne le faites pas encore un peu.
Ça l'a fait.
Nos résidus sont zéro. la quantité de propulseur restante est de 87,5.
Vous comprenez 87.5. est-ce que c'est vrai ?
C'est pour la lecture quantitative. correct.
Roger. prêt pour vous pour le pré-lancement de l'ordinateur maintenant afin que nous puissions mettre à jour votre biais d'accéléromètre.
Roger. merci. tous les systèmes sont ...
Dites encore votre dernière transmission, vi.
Je dis que tous les systèmes fonctionnent magnifiquement.
Roger. vos émetteurs uhf sont légèrement déformées, Wally. vous pourriez essayer de régler votre microphone.
J'ai un objet rouge qui nous suivait. juste après la combustion réglée en hauteur. apparemment dérivant à l'arrière. Il a certainement une couleur rouge. Ce n'est pas un objet étranger. Il fait évidemment partie de la sonde.
Hé, voilà la lune à nouveau !
Il a abandonné le record à 37 minutes, 25 secondes.
Le marqueur.
Gemini vi, avez-vous reçu cette mise à jour?
C'est affirmatif.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons beaucoup de problèmes avec ... brûler.
Gemini vi. Quoi que vous ayez fait à votre microphone, faites quelque chose de différent. vous êtes pire maintenant.
Comment me lis-tu maintenant, Elliot ?
C'est beaucoup mieux.
Ok, ce que j'ai dit, c'est... pour me tenir droit mais la côte du golfe est hors ligne.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, houston, nous avons terminé votre mise à jour de biais d'accéléromètre. vous pouvez revenir au pré-lancement et - correction - à la mise à jour et nous vous suggérons de réinitialiser votre contrôle de biais d'accéléromètre vous-même.
Gemini vi. tout à fait d'accord.
J'ai une mise à jour du nœud lorsque vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
01 node 12 08; rev 1; 179 degrés à l'ouest; 08 heures, 28 minutes, 42 secondes, droite ascension.
roger. ... c'est 01 12 08; révélation 1; 179 degrés à l'ouest; 08:28:42, droite ascension. avez-vous l'heure de notre prochaine brûlure?
Cela n'a pas changé par rapport à la manœuvre de résumé que carnarvon vous a donnée, Tom. avez-vous cela, ou voulez-vous que je vous le redonne?
Vous parlez assez vite. Je ne suis pas encore sûr.
Ok. c'est 2 18 02 pour le catch-up.
Roger. 2 plus 18 plus 02.
roger. et ce sera un delta-v de 59,5. nous vous y mettrons à jour.
Roger sur la mise à jour delta-v. Merci.
Gemini vi, Houston.
Allez-y, Houston.
Nous aimerions que vous alliez commencer à comp à ce moment-là afin que nous puissions vérifier vos accéléromètres pendant que vous êtes toujours en contact ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Commencez à comp.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, Houston.
Allez à Houston.
Nous avons perdu un multiplexeur et nous ne pouvons pas lire plusieurs températures ici sur le sol. Je voudrais vous en informer. ce sont la température de la cabine, le robinet gauche, le robinet droit et le taux de portée du log - et c'est tout.
D'accord. nous allons maintenant à la séf et nous commençons à sortir tout notre équipement de caméra.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
gemini vi. vous lisez toujours houston ?
Roger, Houston. le gemini vi vous lit clairement.
roger. j'ai une mise à jour sur votre brûlure de catch-up.
gemini vi. allez-y.
Obtenez le burn 2 17 59; delta-v, 63.4; burn time, 1 plus 20; yaw 0, pitch 0; noyau 25, 00634; noyau 26 et 27, tous zéros; propulseurs arrière, manœuvre, positigrade.
pour le réglage de la hauteur, le gain est maintenant 2 plus 17 plus 59; delta-v, 63.4; duration, 1 plus 20; yaw 0, pitch 0; noyau 25, 00634; 26 est 0; 27 est 0; poussettes aft, manœuvre de posigrade.
Roger. et c'est votre manœuvre de rattrapage.
gemini vi, houston cap com. comment vous lisez ?
 ... ... ...
roger. j'ai un léger changement dans votre mise à jour de manœuvre de rattrapage lorsque vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
OK. obtenir le burn 2 18 00; delta-v, 60.8; duration, 1 plus 17; noyau 25, 00608; tout le reste est le même.
obtenir est 2 plus 20 plus 00; le delta-v est 60,8; ... duration est 1 plus 17; le noyau 25 est 00608.
Roger. Je ne crois pas que vous ayez compris le sens de la combustion correctement. il est 2:18:00.
2 plus 18 plus 00.
C'est affirmatif.
gemini vi, pour votre information, le contrôle de biais de l'accéléromètre que nous avons fait ici a été très bon.
... Roger.
houston cap com, gemini vi. nous vous lisons fort et clairement à travers toutes ces transmissions.
Roger, le gemini vi. très bien.
Nous les avons entendus donner une lecture qui était la quantité de carburant de 16 pour cent et c'était la dernière fois que nous les avons entendus.
Roger. très bien, vi.
J'ai quelque chose à la vue à 12 heures. c'est une étoile.
Je l'ai. Ok, wally, la prochaine chose - - -
gemini vi, houston. avez-vous copié les réponses de gemini vii?
Une seule réponse; c'était la première réponse de 16% de la quantité de carburant.
Roger. nous prévoyons que cela s'améliore.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, houston. si vous lisez, nous sommes prêts pour votre combustion et le compte à rebours. nous avons 4 minutes et 52 secondes.
Roger. en attente.
... houston. nous avons notre ... en vue.
Dites encore une fois, vi. vous avez en vue quoi
notre plaque de rechange de combinaisons de pression en vue.
Gemini vi, nous n'avons pas compris cette dernière transmission.
roger. nous avons le patch de l'emblème gemini vi en vue.
Roger. nous copions.
Le marqueur.
Une minute pour brûler.
intercom. poussez le comp à 2 17 30. plus facile à rattraper le burn.
Et les oams ?
C'est ce que nous avons obtenu juste de la plateforme. J'ai vérifié toutes les adresses.
D'accord.
Vous voulez les sortir ?
Ils entrent et sortent lentement; il nous faudra juste attendre la fin.
Voyons si nous pouvons entendre ces gars.
D'accord.
3, 2, 1.
Le marqueur.
Ils ont brûlé.
et nous sommes en train de bouger.
Je peux sentir cette accélération.
Je peux sentir l'accélération.
50 secondes ont disparu.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Une minute s'est écoulée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Restez prêts pour arrêter de brûler.
3, 2, 1.
Le marqueur.
Roger. 1 minute et 16 secondes. préparez-vous à les couper.
Nous avons un grand bas et un grand gauche.
Oui, oui.
D'accord, descends vers le bas à peu près à trois.
3. 3. Il y a des gens qui ont des problèmes.
Un peu plus bas, Wally. Ça va.
Ok. laissez-moi vérifier à nouveau.
C'est génial. 0 sur 82.81.
À droite ?
1.9 à droite.
Tu veux prendre ça ?
Un peu plus droit. sept-dix.
Six-dix. un peu plus droit.
N'est-ce pas vraiment mignon ?
Je ne l'ai pas vu.
D'accord, ça devrait être. on est croisés. c'est un dixième.
prendre l'arrière ?
Après. OK, je vais vous dire combien. 80. après 2.5.
Continuez à venir. restez. 09. devrait l'avoir.
Laissez-moi vérifier à nouveau.
Il ne reste plus qu'un pied.
Voilà où tu vas.
C'est tout. 01.
La quantité de carburant restant avec les résidus zéro sur 80, 81, 82 est de 79%.
D'accord . nous devrions creuser ce graphique mondial .
Oui, j'ai bien compris.
Vous avez compris ça ?
Vous avez ça de votre côté.
Je suis désolé.
D'accord. la prochaine est le changement d'avion.
Oui, oui.
D'accord. quels sont les chiffres pour cette chose ?
D'accord.
Ok. rev 1; 179 degrés à l'ouest.
179 à l'ouest.
Oui ... oui
Restez à l'affût.
D'accord.
OK. c'est la rév 1 et une prise de 01 12. c'est assez proche. nous n'avons pas besoin des secondes.
01.
12.1 heure et 12 minutes.
D'accord, j'ai compris.
D'accord, l'autre était --
Je n'en ai pas encore besoin.
Oui, oui.
La star, vous voulez dire ?
8 heures et 29 minutes pour tous les besoins pratiques.
Nous aurions dû enregistrer cela.
Oui, oui.
C'est magnifique.
OK. maintenant à 1 heure et 32 minutes. sommes-nous 1 heure ou...?
Oui, oui, oui.
Deux heures. tout à fait.
Nous sommes environ une heure et dix minutes après cela.
Une heure et dix minutes ?
Oui, oui.
D'accord.
Alors regardez une heure et dix minutes plus loin là-bas. c'est à peu près ici.
C'est ici.
Nous allons bientôt à Carnarvon.
12 minutes nous serons à carnarvon.
La minute plus 22.
La pression de la cabine est de 4,9. il semble toujours bon.
Oh. Il est vrai que c'est vrai.
Comment va notre température de costume ici, Wally ?
environ 67, 68. 
D'accord, laissons-les allumés. Disons, nous avons besoin de velcro sur ce, si vous avez une chance.
Tout à fait d'accord.
Le vi, carnarvon cap gem com.
Bonjour, carnarvon. le jumeau vi est ici.
Roger, avez-vous des informations à nous communiquer sur la manœuvre de phase ?
Roger. bonne combustion. aucun résidu. la quantité de propulseur restante est d'environ 79 pour cent.
Roger. copy vous avez brûlé tout le résidu; quantité de propulseur restant 79 pour cent.
C'est affirmatif.
Roger. il y aura une autre manœuvre d'ajustement de la hauteur qui aura lieu au-dessus des États sur ce prochain passage. vous serez mis à jour au-dessus des hawaïens.
Roger. comprenez. mise à jour sur hawaii.
Demandez-lui - -
roger. j'ai vos informations de changement d'avion, si vous êtes prêt à copier.
Roger, envoie celui-ci un peu plus lentement cette fois.
Vous êtes prêts ?
Voulez-vous me le garder ?
carnarvon, gemini vi. prêt à être copié.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... 0317; propulseurs, aft; manœuvre, sud. vous copiez ?
roger, carnarvon. pour le changement d'avion. à un moment donné: 02 plus 42 plus 07; delta-v, 31.7; durée, 0 plus 40 secondes; yaw, droite 90 degrés, lancement 00; noyau 25, 26, 0; noyau 27, 90317; propulseurs aft, manœuvrer sud.
et vous voulez vérifier que votre commutateur t/m est en temps réel acq-aid?
Roger. en temps réel et acq.
Oh, voici la lune qui arrive. une orange vif.
Oh. Il est vrai que c'est vrai.
D'accord, je vais m'occuper de ce problème ici.
Ok. c'est un 2 42, wally.
Quelle heure est-il ?
Le 02 42 07
Dites-le encore une fois. 02?
Le 02 42 07
C'est quoi ça ?
C'est notre changement d'avion. 31,7 pieds par seconde.
Le vi, carnarvon cap gem com.
Va, carnarvon.
roger. pourriez-vous laisser votre commutateur t/m en position d'aide acq-aid en temps réel jusqu'à la fin du rendez-vous s'il vous plaît?
Roger. laissez-le en temps réel et acq jusqu'à ce que le rendez-vous soit terminé. il doit avoir été accidentellement coupé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le bruit dans une boîte à 2 heures et 35 minutes. vous voulez dire que nous avons encore 7 minutes?
Oui, oui.
Vous entendez quelque chose ?
Non, pas une chose. essayez hf ici.
D'accord, Wally. nous avons 37 points.
Oui, oui.
Le numéro de téléphone est le numéro de téléphone de la société.
D'accord, faisons le tour.
Le taux orb.
Je vais aller le chercher. Je vais devoir démarrer l'ordinateur une fois arrivé.
Bonjour, les centaures alpha et bêta et la croix du sud.
Oui, oui.
Regardez cette foudre ! j'en ai vraiment beaucoup ici.
D'accord.
Vous voyez ces étoiles ?
Oui, j'ai - voilà, on va à zéro yaw. on va avoir un alpha et un bêta centauri juste sur le nez !
Oui, oui.
D'accord, encore une fois, laissez-moi le revoir et nous le réinitialiserons.
D'accord, il y a 40. désormais réinitialisé.
Il y a 41.
42 c'est bien ?
42 07, à la maison.
D'accord.
Nous sommes en record continu. Nous allons rattraper à 41:30.
Je veux juste le réchauffer un peu mieux ici.
D'accord, nous avons environ 30 secondes pour y aller.
40 personnes.
D'accord, commencez à compter.
D'accord.
Le taux de commande.
En attendant de se brûler. à 42 07.
42 07 est le temps.
Restez à l'affût.
Le marqueur.
30 secondes ont disparu.
Il est complet.
En 40 secondes, c'est le droit.
Elle est belle, belle !
D'accord, 82.
D'accord, un peu plus bas.
Cela fait monter le nombre à deux dixièmes. C'est assez bien, je dirais, pour le moment.
bon. un dixième sur 82.81.
Deux dixièmes à gauche.
Bon, c'est à un. 80.
Bon. 80 est zéro.
Roger. zéro.
Les résidus sur la combustion étaient 80 - tous des zéros. 81 à un dixième et 82 à un dixième, presque.
Le carburant restant est de 74%.
C'est très bien.
Nous avions 79 pour commencer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ce commandement de taux est un plaisir !
D'accord, éteignez l'enregistrement.
sef aline. sef aline à 2 heures, 46 minutes et nous avons terminé le changement de plan de combustion.
Quel est notre prochain événement?
notre prochain événement est co-elliptique.
Quelle heure est-ce ?
D'accord. il nous a donné un précoce à 3 plus 47, donc c'est presque une heure.
D'accord.
C'est le moment de faire le quadrat de notre dernière équipe.
Oui, je vais passer au mode plat. C'est ce que j'avais à dire.
C'est bien, mec, c'est bien d'attendre que la transition soit terminée et - -
Eh bien, nous aurons encore du carburant.
Oui, oui.
Notre pression de source est encore très bonne.
Gemini vi, hawaii cap com.
Hawaï, géminis vi. go.
Comment ça va là-haut ?
Très bien. a terminé la combustion du changement d'avion. pas de résidus. le carburant restant est de 75%.
D'accord. vous avez brûlé tous les résidus et le carburant restant est de 75%.
C'est affirmé. nous sommes maintenant de retour à sef aline.
Si vous vous réchauffez trop, vous pouvez allumer votre boucle secondaire si vous le souhaitez.
Vous voulez faire ça ?
Roger. nous sommes de retour à un fan. Je pense que nous allons allumer la boucle secondaire.
D'accord. allez-vous éteindre votre écs o<sub>2</sub> chauffeur ?
D'accord.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous avez assez de chaleur pour maintenir la pression. et j'ai ici ce réglage de la hauteur si vous voulez le copier. c'est une combustion de tweak.
Le boucle secondaire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
boucle secondaire sur et - -
Roger. nous allons le modifier.
OK. nous copions votre pompe est activée. le get b 03:03:19; delta-v, 0.8; votre temps de combustion, zéro plus 01; yaw et pitch sont zéro; noyau 25, 00008; noyaux 26 et 27 sont zéro; utilisez vos propulseurs d'afft; la manœuvre est posigrade.
roger. copié pour le gain de combustion ajusté en altitude, 03 plus 03 plus 19; delta-v, 0,8, duration, 0 plus 01; yaw 00, pitch 00; noyau 25, 00008; 26 et 27, tous zéros; propulseurs arrière, manœuvre de posigrade.
Vous avez bien compris. Nous sommes en bonne forme.
Nous les enverrons.
Vous avez votre filtre là-bas si vous le voulez.
Je pense que je vais juste mettre les lunettes de soleil.
Oui, oui.
Je vais dans l'horizon de l'analyse.
D'accord.
vi, hawaï. avez-vous besoin de quelque chose d'autre?
vi, négatif. nous regardons juste le lever du soleil.
Roger. Votre cohorte se porte très bien aussi.
Très bien. nous ne l'avons pas entendu depuis - il y a longtemps.
D'accord.
Ils nous ont déjà entendus ?
Je vais les appeler. restez prêts.
vi, hawaï.
pas de joie. ne pouvais pas les lire.
D'accord. la prochaine fois que vous les lirez, vous les lirez probablement clairement.
Très bien.
Nous serons à votre disposition si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Dites-lui de rester où il va.
Je le répète.
Dites-lui simplement de continuer à aller là où il va.
Il sera là quand vous y arriverez.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, Gemini vi, Houston. en attente de votre combustion.
Roger. Il reste environ trois minutes à partir de maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... que diriez-vous de me donner un hack pour voir comment cette horloge se tient ?
as-tu dit obtenir ou gmt?
obtenir.
obtenir. roger. nous avons 3 plus 00.
Marque, 20 secondes.
OK et puis un greenwich moyen de temps.
Roger. est en train de sortir le 16 37 - correction - 16 38 00.
Le marqueur.
Vous avez copié, vi ?
Roger. nous avons compris.
Donnez-moi une note sur 39 là-bas, vous voulez ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et nous allons faire couler le gmt à l'essai en 40 secondes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous arrivons à 16 39 00.
Le marqueur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le chronomètre a gagné 40 secondes, alors nous l'avons réinitialisé.
Roger, vi.
Allez à l'enregistrement continu. obtenez 3 heures, 2 minutes et 15 secondes.
Il faut une minute pour brûler.
Le marqueur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
À ...
Nous sommes en mode de rattrapage.
Vous pouvez le jeter.
Oui, tout à fait.
Oh, c'est bon.
Je vais appuyer sur le bouton. Puisqu'il n'est que huit dixièmes, je ne veux pas qu'il s'accumule. Je vais appuyer sur 03, ce qui nous donnera 19 secondes.
D'accord.
Vous obtenez un 19 ?
Il est vrai.
En avant.
Soyez prêts à brûler.
Le marqueur.
marque. un dixième, un dixième.
C'est un bon ajustement.
donnant un résidu d'un dixième.
Une bonne idée.
OK. allons à l'horizon scan. taux d'orbite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes dans le taux orb, l'horizon scan.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons une mise à jour du plan de vol lorsque vous êtes prêt à copier, vi.
Allez, Elliot.
Restez à l'affût.
Vous obtiendrez l'acquisition de la sonde vii à 03:05:00; yaw 0, point de lancement 5,5 degrés vers le haut; temps de 248 milles marins, 03:15:00.
roger. pour le rendez-vous d'essai avec le vaisseau spatial vii à 03:05:00: yaw 0, pitch 5.5; 248 milles nautiques; 03 plus 15 plus 00.
Roger. et bien sûr c'est le pitch up. ont aussi une mise à jour de nœud. nœud à 05:39:41: rev 4; 112.2 degrés est; 08:22:57, ascension droite. vaisseau spatial vii lever du soleil 05:49:21.
Le radar est toujours en marche ?
Roger. donne-moi les temps de la révolution 4 là, le début de celle-ci.
Le temps de la révision 4 - la mise à jour du nœud - est de 05:39:41.
Roger. c'est 05 plus 39 plus 41; révélation 4; 112.2 degrés est; 08:22 plus 57, ascension droite; et le lever du soleil à 05:12.
C'est 05 49 21.
Je suis désolé. 05 49 plus 21.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Eh bien, nous devrions aller de l'avant et mettre ce radar en marche alors.
Je l'ai sur.
Tu l'as sur ? je dois mettre le disjoncteur sur, alors.
... tout à fait d'accord.
D'accord.
Gemini vi, votre accéléromètre de biais semble toujours très bien.
gemini vi. roger.
Très bien. ...
Le radar est activé à 05h.
Quelle heure est nsr?
Ok. il reste environ 47 minutes à faire.
D'accord.
Gemini vi, en passant par la vii pendant quelques minutes. nous reviendrons avec - probablement une mise à jour ici pour vous bientôt.
Roger. en attente.
On devrait avoir un verrou dans 15 minutes ?
Oui, c'est alors que je devrais pouvoir lire la gamme sur le mdiu.
On est prêts. Voulez-vous aller sur le radar pour voir ce que nous avons ?
J'aimerais vraiment !
Moi aussi.
Il a cligné des yeux quelques fois.
voir.
Il vaut mieux les appeler. Nous devrions avoir un verrou immédiatement.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Nous devrions avoir un verrou immédiatement.
Laissez-le seul.
Il fait du vélo maintenant.
Le radar et l'attitude.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Le radar et l'attitude.
Il faut une lumière de verrouillage.
D'accord.
Je le retire à la plage maximale, 248,66.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Il a pointer vers le haut à environ quelques degrés.
Oui, oui.
Je n'ai pas encore été verrouillé, Tom.
Oui, je le sais.
Pourquoi ne pas les appeler et leur dire que nous devrions être verrouillés à ce moment là.
Quand est-ce que la combustion co-elliptique est ?
3 plus 47. c'est un terrain de jeu. il aura une mise à jour pour nous dessus.
Retournez-le en état de veille pendant un certain temps.
D'accord.
Eh bien, je ne sais pas - -
Pourquoi ne pas les appeler ?
Il y a les îles.
Oui, oui, j'ai eu - - -
Houston, le Gemini vii est-il sur le transpondeur à ce stade?
vii est-elle sur le transpondeur à ce stade?
Les jumeaux vii ont-ils leur transpondeur allumé ?
Je le répète, vi.
et ils sont affreux. Est-ce que c'est vrai ?
Les jumeaux vii ont-ils leur transpondeur allumé ?
C'est affirmatif.
et ils devraient être debout. est-ce vrai?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les avez-vous copiés ?
J'ai entendu un roger, je crois.
Je crois que ce n'est que le roger.
C'est vrai. il a dit roger.
 ... ... ...
Il y a notre enregistreur.
D'accord, nous n'avons pas encore de verrou. Je prévois de l'obtenir bientôt.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
stabilisé.
Le magnétophone est-il épuisé ?
Oui, oui.
Gemini vi, houston. nous nous demandons si la température de votre costume s'est améliorée depuis que nous sommes allés au refroidisseur secondaire?
affirme. il est maintenant en dessous de 62 ans.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, nous avons des lumières sur le radar mais aucun verrou encore.
Gemini vi, houston. a votre mise à jour nsr si vous êtes prêt à copier.
Restez à l'affût.
Gemini vi. prêt à être copié.
roger. get of the burn 3 47 37; delta-v, 42.9; burn time, 54 secondes; yaw 0, pitch-down 3 degrés; core 25, 00429; core 26, 00023; core 27, zeros; thrusters, aft; manœuvres, posigrade vers le bas.
roger. for the nsr manœuvre get of burn, 03 plus 47 plus 37; delta-vt, 42.9; duration, 54 secondes; yaw 0, pitch-down 3 degrés; core 25, 00429; 26, 00023; 27, tous les zéros; thruster, aft; manœuvre, posigrade vers le bas.
C'est affirmatif, le jumeau vi.
Gemini vi, houston. comment vous lisez-vous ?
gemini vi. go.
Avez-vous une légère mise à jour sur votre dernière manœuvre. êtes-vous prêt à copier?
Allez-y, allez-y.
le delta-v est 42,5; duration, 53 secondes; yaw - correction - hauteur est en baisse de 2 degrés; noyau 25 est 00425; noyau 26, 00011. tout le reste est le même.
roger. pour le ... du delta-v, il est 42,5; le décalage est maintenant de 2 degrés; le noyau 25 est 00425; 26 est 00011. nous avons ce qui ressemble à une charge de décalage de la politique.
roger, gemini vi. comprennent le radar verrouillage et rendez-vous test va bien. la durée est de 53 secondes. vous copiez?
Roger. la durée est de 53 secondes. et, encore une fois, pour vérifier, le plan est de 03 plus 47 plus 37.
C'est vrai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
gemini vi, comment lis-tu le gemini vii maintenant ?
Clairement et clairement, les gars. nous vous regardons.
Très bien. nous vous entendons fort et clairement aussi.
... attendez, nous serons là-haut bientôt.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, houston. copier votre regard sur eux, mais je suppose que cela signifie radar. vous n'avez pas de visuel. pouvez-vous confirmer cela?
 ... ... ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, c'est le gemini vi. Notre radar semble être valide.
Roger. copie. test radar est valide. en attente de votre brûlure.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, houston. en train de monter sur le brûle de la ligne.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous serons prêts avec une quantité de propulsion de 44%.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Préparez-vous à brûler. brûler.
Nous dépensons 16% pour charger. le principal est éteint.
record continu. brûleront à 03 47 37.
Préparez-vous à brûler.
n'a pas copié, vi.
brûlant.
... soit.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le brûlure a été achevée, aucun résidu.
Roger. brûler complètement, aucun résidu.
Le décès par burn-down ?
J'ai un burn-down à environ 3 et puis je le redresse.
Avez-vous votre quantité de boucs ?
affirmatif. il est de 68%.
D'accord.
Ça sonne bien ?
Oui, oui.
68% ont compris, est-ce que c'est correct ?
D'accord, c'est vrai.
D'accord.
Nous nous arrêtons à 3 pieds par seconde pour brûler.
82. ok. allez-y.
2.7. la faire descendre.
Roger. nous avons une légère correction que nous faisons maintenant. pas de problème.
Continuez à brûler. Restez là. Ça l'a.
Très beau ! d'accord, allez-y pour le sortir.
Pour l'avant ?
Laissez-moi obtenir 81.
Il est vrai.
C'est vrai ?
Il est vrai.
D'accord. Comment ça se passe ?
Ok, c'est bon. Nous sommes à quatre dixièmes.
Allons-y maintenant.
D'accord.
Le gemini vi, le carnarvon.
allez. carnarvon.
roger. j'aimerais aussi vérifier que votre fouet hf est retiré.
Nous avons notre ... nous allons nous retirer.
Roger. aussi, nous aimerions une quantité de propulseur d'oams, s'il vous plaît.
Roger. 68 pour cent.
Roger. copie 68 pour cent.
Il n'y avait pas de résidus.
Roger. copie.
Nous n'avons pas eu de plaisir avec des lumières horlogères ou des lumières acq à ce stade.
Roger. copie.
Gemini vi. nous sommes encore à environ 154 miles. ont un gain de 3 - 4 heures, 0 minutes, 0 secondes; notre plage est de 154,52; nouveau cartouche d'enregistrement de bande installée; points de données à 27:20; theta, 5 degrés; r, 31,23; delta-r est de 2,59; delta-delta-r est moins de 0,01.
Gemini vi. nous sommes encore à environ 154 miles.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi ... 15 minutes et 40 secondes après nsr, 712.
30 à 40 theta était 5,4; la plage, 123,42; delta-delta-r était zéro.
Ah.
Hawaï ... en train de se tenir debout.
Je le répète.
... point de données.
À qui parle-t-on ?
le gemini vi.
D'accord, allez-y, vi.
Gemini vi, hawaii cap com.
vi. se tenir debout par ...
Hawaii, c'est le géminis vi à 35 points 40 - 35,40. nous avons le point de données: theta, 6,4 degrés; range, 115.58; delta-v total, 523; delta-v, 924.8. le bloc total semble complètement normal.
À 35 40 nous avons un point de données: theta, 6,4 degrés; plage, 115.58; delta-v total, 523; delta-vi 24,8.
La plage était de 115,58.
D'accord, j'ai copié tout ça. On vous montre ici sur le sol.
Très bien ici.
D'accord, nous serons prêts à attendre.
OK. le point de données suivant. voici un autre.
Appelle-moi ce que tu as, pas ce que tu dérives, non ?
Tom ?
Oui, oui.
Ne pas appeler votre arithmétique; appeler simplement vos adresses, c'est tout.
Oui, c'est bien.
vi, hawaï. comment lis-tu ?
Clairement et fort.
D'accord.
Un autre point. Voulez-vous essayer encore une fois ou non?
Nous allons attendre une minute.
La prochaine est de 30 minutes.
Hawaii, gemini vi. nous n'avons pas donné de point de données ... et nous aimerions savoir quel type de vitesse hors plan nous avons?
Hawaii, Gemini vi. nous avons vos points de données et, en échange, nous aimerions savoir quel type de vitesse hors plan que nous avons.
D'accord, restez à côté.
Roger. nous vous appelons.
Roger. nous vous appelons.
Ils affirment que vi montre encore 2 pieds par seconde.
Le point de données suivant devrait être à 39?
C'est vrai. nous venons.
Hawaii, géminis vi. new data point 6.4 degrés; 110.41 milles nautiques; delta-v total, 486.
Gémeaux vi. nouveau point de données 6.4 degrés, 110.41 milles nautiques; delta-v total, 46.
Roger. copie.
c'était nsr plus 39 - 39 minutes, 0 secondes.
J'ai tout compris.
Oui, oui.
Hawaii, as-tu déjà reçu une réponse sur le vol ?
Nous allons descendre ici.
C'est à nous de décider à partir de maintenant.
40 40, non, Wally ?
Bon spectacle là-bas. C'est à nous de décider à partir de maintenant.
Que diriez-vous de cela ?
nouveau point de données, hawaii. theta, 6.9; range, 107.82.
nouveau point de données, hawaii. theta, 6.9; range, 107.82.
Je l'ai copié.
Les temps sont en train de s'allonger.
C'est très bien.
Hawaii, notre costume température est d'environ 59 degrés maintenant.
... environ 59 maintenant. fonctionne vraiment bien.
Très bien.
... tout à fait d'accord
Vous le mettez et vous avez un point ...
D'accord.
Le marqueur.
On dirait qu'il est occluded là-bas.
Oui, nous sommes très proches de ces positions de données, Wally.
C'est très bien.
Ce delta-delta-r est certainement en train de descendre.
Très bien.
Cela va être à 44 minutes, non ?
P6 ... droite
40 get theta, 7.5; range, 1000.01; delta-v total était 430; delta-vi est 202.1; la variation angulaire a diminué de façon significative à environ 450,0 secondes ou à une période de phase totale de 1 heure et 2 minutes.
Gemini vi transmet le point de données à 49 minutes theta, 8.0; r, 94.82; delta-v total, 396; delta-vi, 185.6.
Roger vi.
Comment vous semble cet orologue ?
Votre horloge est vraiment bien. Nous sommes d'accord avec vos points.
Roger. nous avons un peu déchiré.
... les aiguilles radar sont un peu plus spongiores que sur ... 1 ou 2 degrés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
À ce stade, nous avons tellement de lumière du soleil dans nos yeux que nous ne pouvions pas voir... à l'extérieur.
Roger, vi.
Nos fenêtres sont toutes les deux assez nuageuses.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le nouveau point de données 50.40 theta, 7.9; r, 92.22; delta-v total, 376; delta-vi, 175.1. semble que le commutateur de commande fonctionne bien.
Roger, Tom.
J'ai une manœuvre de sauvegarde de phase terminale lorsque vous êtes prêt à copier.
Restez à côté de ...
Prêt à être copié.
La phase terminale a dépassé le temps de 1 plus 29 plus 17; obtenir le burn, 5 plus 16 plus 54; delta-v, 33.0; durée, 41 secondes; noyau 25, 00301; noyau 26, 90135; noyau 27, 00016; delta-v, 32.9, 1.5, 1.5; burn time, 40 forward, 04 down, 04 left; yaw zero, pitch 26.8; range 139; range rate, 32.69.
phase terminale a dépassé le temps d'initier 1 plus 29 plus 17; obtenir, 5 plus 16 plus 54; delta-vt, 33.0; duration, 41 secondes; noyau 25, 00301; 26, 90135; 27, 00016.
Roger, Tom.
- OK continuant maintenant - OK, ... 32.9; temps de brûlure, 40 secondes en avant 1.5; 04 secondes en amont et en bas; adresse 81, 1.504 secondes à gauche; yaw zéro, point de lancement 26.8 degrés; plage 139; taux de plage 32.69. sur la plage et le taux de plage, je comprends que c'est en yards.
La portée ne devrait être que d'environ 33 miles.
Gemini vi, nous l'avons juste en arrière ici. il est de 32,69 et de 139 et la combustion en haut et en bas est en bas.
Roger. le brûle-en-dessous est en bas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
À ce moment-là, il ne serait pas pratique pour nous de nous retourner ou de nous déplacer dans presque toutes les directions pour éviter la lumière du soleil où nous avons un ciel éclairé en dessous de nous, la lumière du soleil brillante à notre droite.
Roger, vi.
Une gamme d'environ ...
 ... ... ...
theta 59 minutes plus 10,0 degrés; range, 79.25; delta-v total était de 300.
1 marque ... 22 22
Restez à l'affût.
nouveau point de données theta, 10.7; range, 76.66.
Roger, vi.
Une gamme d'environ ...
Le point de données theta, 11,1 degrés; la plage, 71,48 miles.
Roger, vi.
theta, 11.8; range 68.90; delta-v total est 232; delta-vi est 101.1; point de données était 05:40. point de données à 09 minutes: 12.5 theta; 63.75 en range; delta-v total, 199; delta-vi, 84.2. point de données 10:40: ... 13.5 theta; range 61.19; delta-v total est 181; delta-vi, 74.8. 12:20: theta est 13.7; r, 58.63; delta-v total est 169; delta-vi total est 69.5; marque à 15:40: theta est 15.5; range est 53.55; delta-v total est 136. ... theta, 15.5; range, 53.55.
Gemini vi, rkv cap com.
Allez, rkv.
roger. sur votre tpi, en fonction des données des États, vous serez environ 2 minutes en retard.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
À 14 minutes, theta avec 15,0; r, 56,09.
... élu pour aligner la plateforme pour la première période de 5 minutes.
theta, 15.5; range, 53.55.
Je vois quelque chose à 12 heures.
J'ai tellement de soleil que je ne vois rien.
Je suis éteint.
C'est le jumeau vi. J'ai une cible allumée vers 12 heures. C'est peut-être une étoile et c'est peut-être vii. On la vérifiera.
Le jumeau vi ...
theta, 17,0; range, 51,00.
Roger, vi.
Il est juste au soleil.
Je crois que j'ai compris, c'est la vii, wally !
Il est négatif.
Oui, oui.
C'est soit Sirius ou vii.
 ... ... ...
Marquer une cible à un gain de 05 05 50
Rkv, nous avons soit Sirius ou vii à la vue! c'est juste au milieu du réticle. le radar est verrouillé.
47.1 est delta-vi; theta, 17.0; range, 51.00.
D'accord.
19 minutes de portée, 48,5 miles; soit Sirius ou la sonde vii est en vue brillante; 109 delta-v au total, 48,50; theta est 17,7.
J'ai une étoile en vue. Elle semble être à gauche de l'objet que je vois et à 10 degrés en bas. Elle ressemble à une autre étoile brillante.
C'est le gemini vi. Avez-vous une mise à jour sur l'endroit où - ... vers la cible?
Gemini vi, houston. je n'ai pas copié.
Une mise à jour sur l'endroit où la star ...
Restez à l'affût, nous allons vérifier.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
theta, 18.4; range, 46.00.
À ce moment-là, les rayons du soleil rebondissent sur le nez de la sonde, éliminant chaque zone de celle-ci. Certaines étoiles brillantes sont visibles à gauche et en dessous. je vois maintenant la ceinture d'Orion. donc Sirius est considérablement en dessous de notre nez. ce n'est pas une étoile que je reconnais.
20 à 20 19,2; range, 43,52; 85 delta-v au total.
C'est vrai. 85.
71. c'est 30,6. c'est 30,6; c'est 30,6... maintenant, allons un peu au-delà et revenons jusqu'à ce que nous soyons là.
C'est une alpha ?
Non, pas encore...
 ... ... ...
... une cible est maintenant alignée à travers le centre de la ceinture d'Orion. approximativement le centre géométrique de l'Orion.
... à souligner.
Cela peut être le point alpha.
Il est sur elle.
OK. ce sera à 24h, non ?
Le chèque. vient sur.
Nous n'avons pas - nous avons peut-être été un point de départ.
Nous avons le temps. oui.
Oh, oh. l'autre a peut-être été le point alpha.
Nous prendrons celui-ci comme alpha.
Je veux prendre celui-ci comme alpha.
Vous le faites ?
Je le fais. je suis prêt.
Il est sur elle.
Le marqueur.
... point sur elle ...
C'est bien. est-ce que c'est l'alpha ?
20.8. alors ?
Bon point.
... un bon spectacle.
point alpha. 41 06. et c'était tout - - -
24. 24.
24 minutes. 20,8 à 41 06.
La cible est située sur le plateau du réticle et un demi- degré à droite, donc les aiguilles radar ont nullité un demi- degré. mieux que le simulateur, non?
Oui, oui.
et il se déplace et Orion ne le fait pas, alors c'est la cible. 
Nous vous avons, Frank.
D'accord.
C'est le point bravo. voilà où on va !
Cette prochaine sera à 25 40.
Vérifiez. vient.
Voilà, c'est bon point.
Il descend vers Sirius.
C'est ce qui est censé arriver, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
D'accord. le prochain sera point charlie.
C'était 25 à 40, n'est-ce pas ?
Vérifiez le 27 20, Charlie.
27 20 est charlie.
D'accord.
C'est 31 à 50.
Vous êtes en train de vous infiltrer sur Sirius !
Oui, oui.
Tu as les deux, Wally.
... tout à fait. marque.
delta-v. est une belle comp.
... poussez.
D'accord, je vais faire 69 de là.
20 - Il est vrai que le monde entier est un monde.
Ça a l'air bien.
031 en avant. était-ce bien ?
C'était bien !
C'est à peu près exact. ... je vais obtenir ces données ici.
D'accord, Frank, la lumière s'est éteinte ici maintenant. (lumière perdue.) Je dois allumer un peu ...
Vous étiez plus brillant que Sirius jusqu'alors.
Cette chose est un peu basse ici. Je vais prendre l'autre.
Vérifiez également les lumières acq.
D'accord, ma solution de sauvegarde est de 2 pieds par seconde en haut, et 23 pieds par seconde en avant, ce qui nous mettra dans cette position. nous allons prendre une boucle fermée au point de données de portée. nous allons accélérer le résumé. il a été foiré pour une raison quelconque.
27 20 - 31 50 est quand nous réinitialisons maintenant.
J'essayerai de réduire un peu la pression pour vous.
Vous avez enregistré ces chiffres ? j'ai besoin d'aide.
- c'est bien, c'est bien.
Est-ce que vous les voyez ?
Il est négatif.
toujours pas, non ?
On peut aller un peu plus loin... 17. il a mis à 16h54... on va être bien.
D'accord.
Je vais passer jusqu'à 30 minutes, non ?
Oui, juste des petits points. 30 minutes de temps maintenant.
Très bien.
Nous allons brûler bientôt.
D'accord.
D'accord, nous arrivons ici, Wally. 31 minutes.
Il n'y a pas beaucoup de réaction en ce sens.
Vous êtes debout une minute plus tôt.
Je le répète.
Un était en haut. Un était en bas avant. Et un était à droite.
Oui, oui.
Nous sommes ici. commande de taux.
Nous sommes en train de brûler.
D'accord, j'ai mis mon horloge en place et je compte.
L'une des lumières est allumée. il vaut mieux la vérifier.
D'accord.
D'accord, Wally.
D'accord.
Vous pouvez simplement le suivre de 3 à 5 minutes.
D'accord.
Après 5 minutes, je vais sortir sur le marquage du carburant.
Le carburant restant est de 62%.
Que diriez-vous de cela ?
400 livres. cela devrait suffire.
Je l'imagine.
Oh, et si on synchronisait le temps ?
D'accord, on passe une minute, Wally.
 ... ... ...
J'avais mon temps synchronisé juste là.
Le temps de transfert a bien marché, frank. Fixez votre horloge pour 2 minutes et nous passerons à environ 30 degrés.
... les brûlures sont bien gérées ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... à environ 30 degrés, frank.
D'accord.
30 degrés. continuez à suivre.
20 secondes pour aller à 2 minutes.
D'accord. 20 secondes pour passer à 2 minutes.
Nous allons pour 4, franchement. pour 3 minutes.
Roger. 3 minutes.
Hé, une fois que nous avons commencé à travailler,
Vous dites que vous lancez à 3 degrés maintenant?
Il y a environ 3 degrés.
... juste 
Il commencera à augmenter assez rapidement maintenant.
Il a eu une bonne brûlure.
Comment ça brûle ?
Nous ne pouvons pas voir... j'espère qu'ils fonctionnent.
J'ai une source très faible sur ce sujet. C'est probablement la lumière du quai.
Nous avons une lumière très faible.
ne peut pas voir de lumières poussantes.
... négatif négatif
Nous avons un très bon radar jusqu'à présent, donc il a une bonne logique de verrouillage.
J'ai Sirius mais je n'ai personne d'autre.
Il est en dessous de nous.
OK. on doit pirater pendant 4 minutes ?
3. 3. Il y a des gens qui ont des problèmes.
D'accord.
Je viens dans 3 minutes, si vous pouvez le faire.
3 minutes ... ...
Combien ?
4, 3, 2, 1 5, 3, 5, 1
Ok, 5, 4, 3, 2, 1.
Le marqueur.
3 minutes.
Roger. Il l'a fait.
OK. nos données sont bonnes. Oui, nous sommes un peu proches, Wally.
 ... ... ...
- près ?
Oui, je veux dire que nous avons été un peu en retard parce que... nous avons joué conservateur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment se porte notre taux de plage ?
Vous voulez un peu de ça ? c'est environ 105. non, 155.
C'est bien.
Le nom de la société est de 165.
J'ai une vraie lumière faiblement éclairée.
Non, ce n'est pas ça.
Une vraie lumière floue est là-haut ...
On cligne les yeux un peu.
 ... ... ...
D'accord, c'était tout.
Il est éteint maintenant.
... tout à fait d'accord
Il est en train de venir maintenant.
Roger ...
et nous n'avons pas de lumières acq... zéro.
Oui, c'est ce que je vois.
Je ne veux pas te faire aveugler, Wally, sur cette chose.
Je vais bien. Je vais aller de l'avant frank.
Nous avons environ 35 ans à faire.
Il y a environ 35 degrés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous allumé le feu du quai ?
 ... ... ...
Les lumières sont allumées.
... en éteignant le feu du quai.
... pourtant.
 ... ... ...
Dépêchez-vous un peu pour que je puisse aligner la plateforme.
Je dois obtenir des données.
Restez là où vous êtes !
 ... ... ...
Tu veux que je fasse ça ou que je reste là où je suis ? je préfère rester là où je suis, je suppose.
21.84. 21.84. Elle est très présente.
 ... ... ...
38.3. ok, vous l'avez.
descendant. (à la plateforme aline.)
Quatre.
trois.
directement sur la ligne.
Où est notre complot ?
C'est là qu'il est.
Commencez à comprendre le point. vous pouvez leur en parler.
Oui, oui.
Gemini vii, vi. de notre plan sur le point de données, semble que nous sommes sur la ligne. le dernier point de données était de 38 degrés à environ 22 miles.
Il a lancé un pitch à 10 minutes.
Oui, oui.
D'accord. Je vais me lever et te regarder à nouveau, Frank.
angle de lancement... je ferais mieux de rester verrouillé.
Je l'ai eu.
Il cligne des yeux ?
Vous clignez des yeux.
On dirait que tu clignes des yeux, Frank.
D'accord, c'était lui.
Un peu à droite.
Il y a environ 50 degrés.
Il y a environ 50 degrés, frank.
Ok, voyons ce point de données.
En avant.
Qu'est-ce que tu as obtenu, Wally ?
Il est 7 en avant, 5 à gauche, 7 en haut.
5 à gauche et 7 en haut. allez le prendre!
Le premier à monter ?
Oui, vous pouvez obtenir une poussée orthogonale si vous le souhaitez.
et avant, et avant, et après.
Oui, vers le haut et vers la gauche.
Oui, oui.
D'accord, nous devons suivre le 15 à 17.
Il y a environ 55 degrés, franc.
affirmatif. affirmatif.
Il veut que tu ...
Oui, nous avons besoin d'un peu de réanimation.
C'est très bien.
Un peu plus bas. Je vais le retirer du ballon.
Wally, taux de plage, si vous avez une chance.
D'accord. environ 105 à 110.
D'accord.
Bon spectacle.
enregistrement.
L'attitude est d'environ 55 hors de la balle. la plage est de 13,06.
C'est très bien.
Roger. environ 62 degrés.
Très bien.
Wally, comment cela a-t-il semblé le suivre par rapport aux étoiles de ce réseau?
Mes étoiles sont plutôt sombres là-bas.
Je n'en ai pas. Il y a le phare du quai.
Vous êtes sur le point, Frank.
Très bien.
Ok. Je vais passer jusqu'à 15 minutes.
C'est une très bonne piste. La lumière du quai est aussi brillante que l'agène.
Si vous avez une chance, vous pouvez me donner des lectures à intervalles de temps.
Moins de 100, environ 90 maintenant.
Bon spectacle !
Il est vraiment lumineux maintenant, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
16 minutes.
Je me cache pour te rencontrer, frank. directement à l'abéam et à gauche sont deux étoiles appelées castor et pollux.
Le pitch.
Le terrain du terrain est d'environ 70 degrés.
L'idée est que nous allons ...
Oui, oui.
Le phare de la jetée éteint les lumières acq, n'est-ce pas ?
Oui. pourquoi ne pas lui dire ? je suis trop occupé.
Frank, vous êtes exactement ce que nous pensions avant. votre phare éteint complètement les lumières acq.
Oh non, non, non ! (ne coupez pas la lumière du quai.)
7,77 (grâce à la gamme.)
Ok. zéro adresse 25, 26 et 27. c'est mieux.
74.2. ok. 25.
Il y a des étoiles là-bas. bon !
Vous avez 19 minutes ?
Nous arrivons le 19 mai.
Je suis sûr que je le ferai. sinon, j'obtiendrais les données.
27 ... 27
Très bien. Bon spectacle, Wally!
Vous voyez le ricin et le pollux ?
Oh, oui, je le fais certainement.
Nous allons effectuer la vérification de sauvegarde.
Oui. ok. attendons ... ok, vous avez 3 secondes à passer, wally. 2, 1. marquer.
Je l'ai eu.
Nous sommes à environ 10 degrés de l'avance, mais ce n'est pas si mal. nous avons transféré un peu tard ... sans transpirer, Wally.
Oui, oui.
OK. le prochain point de données sera à 22 minutes.
Il est vrai.
D'accord. la prochaine correction sera probablement - peut-être un peu plus haut. voici, je l'ai pour vous sur le plan. nous sommes là.
Oui, oui, oui.
C'est ici que nous transmettons. Nous arrivons à la hauteur.
... il reste encore 20 minutes à passer.
22 est 94,3 et c'est 14,3 au total.
 ... ... ...
Je vais dire une augmentation de 60%.
C'est tout, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas obtenir une photo.
Oui, oui, oui.
6 jusqu'à la mise en place.
Qu'est-ce qui est le plus important ?
4 à l'avant, 5 à droite, 3 en haut.
4 à l'avant, 5 à droite, 3 en haut.
6 à droite.
6. 6.
5 à droite, 3 en haut.
D'accord.
5 à droite.
Il y a environ 110 degrés.
C'est tout ce que nous devrions avoir.
Oui, c'est tout.
Ok. mode de rattrapage, Wally.
Cela va jusqu'à 250.
mode de pouls.
J'ai effacé les adresses 25, 26 et 27.
est l'enregistrement continu maintenant?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est très bien.
D'accord, nous avons un vrai passage. 15 sur.
110 - 110 - 110 degrés, 69 est de 110 degrés.
Très bien.
et nous donnez 55.
2. nous sommes ici. qui nous a accrochés, serrés, ... là-bas.
D'accord.
Cela nous a fait entrer. bon aller.
C'est vraiment génial. n'a pas baissé du tout.
C'est bien.
Le r-point est d'environ 45 ... bon.
OK. à 27 minutes après ... nous leur donnerons l'angle de lancement ici, vous voulez bien?
D'accord.
115 degrés sur le terrain. cette balle ... le terrain ... c'est à peu près la bonne.
Oui, oui.
Avez-vous l'air qu'ils vont à la hausse?
Un peu.
... laissons-le seul un peu.
17 à 27, 117, 60.
Comment est le plan ?
2 miles. 100 - 206. peut être un peu plus haut sur vous.
Non, ça a l'air plutôt bien. Nous aimerions avoir un parcours parallèle.
Oui, c'est assez difficile à discuter. de bonnes stars là-bas.
Très bien. bon spectacle. Je vous le dirai.
Oui, oui.
120 degrés, 1,7 miles. nous sommes décent maintenant, Wally.
... à 120 degrés.
 ... ... ...
1,7 miles.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je viens tout de suite.
Il ne monte ni ne descend, ou bien il va?
ou à droite.
Comment va le taux de plage ?
Il y a environ 42.
D'accord, bon spectacle.
D'accord.
Il est en train de baisser un peu, si c'est le cas.
D'accord, allez-y et arrêtez.
Oui, oui.
Maintenant, la distance est grande.
22 - -
Très bien.
125 degrés - 125 degrés à 1,2 mile.
Oui, vous feriez mieux de ne pas le laisser tomber maintenant. Je vais essayer d'obtenir une autre échelle.
Oui, oui.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il y a la lumière du rcs.
Ok. les chauffeurs rcs - allumez-les.
Un mile, à la maison.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Un mile, à 127 degrés.
C'est vrai. tenir le ballon ferme.
Ça a l'air bien.
Oui, oui.
Nous recevons leur lumière.
Regardez cette lumière vive ! il est là. Il attend.
Nous aussi, nous sortons sous le soleil, Wally.
Oui, oui.
Que diriez-vous de cela ?
J'espère qu'il a un peu de ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
74. c'est à 30 minutes.
.74.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il est en train de se détériorer maintenant.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Elle diminue par rapport aux étoiles.
D'accord. j'ai .57 miles à parcourir.
... pendant un certain temps.
 ... ... ...
Les étoiles fines dans le fond au nord ()
Oui, oui, c'est une .54.
.51.
 ... ... ...
Préparez-vous à freiner.
Prêt à freiner.
Le frein à .48 mâles nautiques.
Je vais appeler ce point.
.4 miles nautiques.
32. .32.
Il est vrai.
30 à ... .
Ha, ha.
32 - .30. .32 - .30.
d'un quart de mile nautique.
 ... ... ...
On dirait que vous avez ralenti. Nous tenons 22, 22 - -
... tout à fait d'accord
1200 pieds.
1200 pieds à 33°.
Nous sommes en bonne forme.
Roger. a un peu baissé.
.17. à seulement environ 1000 pieds, mon fils.
1000 pieds.
16 à 33 30. .16 à 33 30.
800 pieds.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
800 pieds à 37 (minutes).
Il a obtenu un r-point à environ 6.
Bon spectacle.
Vous voulez nettoyer les ivi?
L'ivi est clair.
Il est numéroté.
- groupe de groupe
 ... ... ...
Il y en a 25.
27 - Il est vrai que nous sommes des hommes.
27 ...
Ils ont l'air d'être en feu.
Elle est si brillante.
Il y a 27 afft, 14 à gauche.
Gardez cette plage à l'avance.
.11. Il est possible de faire des efforts.
660 pieds.
540 pieds.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
540 pieds à 35 minutes.
Vérifiez.
360 pieds.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ils sont brillants !
Oui, oui.
300 pieds.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes directement en dessous d'eux.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le niveau est de 90 degrés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Marque de 240 pieds.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
s'amuser ? (premier contact avec vii.)
Il est de 180 pieds.
120 pieds.
Bonjour là-bas !
Tous les zips sont sur notre radar. montre 300.
C'est vrai ?
120 personnes, en tenant la main.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
120 à 36 - 36.
Il est toujours 120 à 36.
Vous pouvez leur dire de fermer le phare de la station, s'ils veulent économiser de l'énergie.
Bon. Éteignez le phare de la jetée, franchement, si vous voulez économiser de l'énergie maintenant.
Oui, oui.
roger. (question de vii sur l'antenne qui se détachent.)
J'ai entendu quelque chose ?
notre hf est ...
... nous avons tous les surfaces ...
Je vais probablement retracer le hf un peu plus.
Vous avez une grande corde suspendue à l'arrière.
C'est la ceinture dont nous parlions.
Oui. il semble que vous ayez une grande corde suspendue à l'arrière, Frank. C'est probablement la ceinture dont vous parliez.
Oui, et vous en avez aussi. Que diriez-vous de venir me voir ?
Je suis très heureux de le faire.
gemini vi, gemini vi, houston cap com. en attente.
La lumière du soleil !
Houston, c'est le jumeau vi. Allez-y.
roger. nous sommes intéressés par votre statut.
Ce soleil est aveuglant.
Bonjour Houston. le jumeau vi.
120. Holding de la société américaine.
gemini vi. houston est en attente.
Roger. Nous sommes tous assis ici en train de jouer à bridge ensemble.
Eh bien, nous avons une - quelle est notre position, Tom?
Roger. nous avons 120 pieds de stabilité.
Roger. comprendre. stationkeeping à 120 pieds.
Je ne peux pas le voir.
Pouvez-vous le voir?
Vous avez beaucoup de choses à l'arrière de vous. doit être le ... hors du ... test ...
Je ne peux pas le voir. si vous pouvez probablement garder --
Laissez-moi savoir à quel point vous pensez que nous sommes proches, Frank. Je ne peux pas le voir du tout. Le soleil est dans mes yeux.
 ... ... ...
... OK un peu plus haut, juste un peu plus haut. tu es sur le point, Wally.
J'ai les aiguilles du radar. C'est tout ce que je peux voir. complètement sous le soleil.
Tu veux que je reste stationnaire maintenant, Wally ? on est presque face à face.
Ceci est vii.
Allez-y, frank.
Je vais aller de l'avant et le mettre sur neutre inertiel ici et rester à l'horizon, si c'est ce que précieux veut.
... très bien...
Je le répète.
Ça va aller, Frank.
D'accord.
Houston, c'est le gemini vi. Le réservoir de propulsion est d'environ 50 pour cent.
Roger. copie. les oams restants, 50%.
Gemini vi, hawaii cap com.
Allez-y, allez-y.
OK. Nous vous montrons ici sur le terrain. Pouvez-vous me donner votre statut ?
Nous sommes en formation avec vii et tout est ici.
Roger. félicitations, c'est très bien !
Merci. Vous vous êtes bien amusée.
Vous montrez vraiment un ... de baisse sur ces fils suspendus là-bas.
... arrêtez de me le reprocher.
D'où sont-ils accrochés ?
Eh bien, frank, il semble qu'il sort à la séparation entre - il pourrait être la fibre de verre. il est approximativement - oh - 10 à 15 pieds de long.
Le plan de séparation du booster, non ?
affirmatif.
C'est exactement là que vous en avez aussi. Il a vraiment fait sonner la ceinture quand vous avez tiré sur vos propulseurs.
Il ressemble à environ 8 ou 9 pieds de long et à un double fil.
Il est vrai.
Nous allons prendre une photo de lui.
Gemini vi, hawaï.
Allez-y, Hawaï.
J'ai une mise à jour pour vous si vous n'êtes pas trop occupé pour la copier - une courte.
Je laisserai Tom vous parler.
D'accord.
Ok. gemini vi prêt à être copié.
d-8 06 35 00; passe à Hawaï; révélation 4. d-8 08:10:00; passe à Hawaï; révélation 5. c'est tout.
roger. d-8 à 06 plus 35 plus 00; passer à hawaï à la révélation 4. d-8: 08 plus 10 plus 00; passer à hawaï à la révélation 5.
Très bien. Vous l'avez.
vi et vii, hawaï. nous serons prêts si vous avez quelque chose à nous donner.
Il semble juste qu'il y ait un peu de trafic ici, c'est tout.
Appelez un policier.
C'était assez difficile pendant la course de la terminal. En regardant vers l'extérieur, nous pouvions voir les deux étoiles jumelles se détourner à droite de la jumelle vi - correction - vii. elles étaient toutes en ligne.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous t'avons perdu, vi.
Vous m'avez perdu de vue, monsieur ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je dois affirmer quelques petites choses.
D'accord.
Maintenant, tournez à gauche.
C'est la lumière de nuit, n'est-ce pas ?
Je le répète.
Cela ne fonctionne pas comme une lumière de nuit, ou est-ce une lumière expérimentale?
Non. ils devraient tous les deux être coupés.
vi, quelle est votre plage ?
20 pieds.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le drapeau ou les lettres sont ... semblent être brûlés autant au lancement qu'à votre retour de la réentrée.
Jim, j'ai remarqué que ton champ bleu est pratiquement brûlé.
Il est vrai.
Gemini vi, Houston.
Allez, Elliot.
Avez-vous une estimation de votre carburant tp et de votre carburant de freinage?
Roger. restez à l'affût.
Gemini vi, nous sommes intéressés par le delta-v sur l'initiation de la phase terminale et le freinage, et aussi plusieurs millions de personnes sont intéressées par un peu plus de description du freinage et de votre stationkeeping.
roger, elliot. gemini vi. nous avons commencé avec un delta-v qui était 031 en avant. il a commencé initialement à 007 en haut et a diminué à 004 en haut à l'initiation et à 001. à l'achèvement de tpi, nous avions 62 pour cent de carburant restant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et maintenant pour les grandes questions.
Nous avons maintenant environ 49, elliot.
Roger. 49 pour cent maintenant.
C'est affirmatif. notre premier trajet de la barre était 007 vers l'avant, 005 vers la gauche et 007 vers le haut. le dernier demi-course était 004 vers l'avant, 06 vers la droite et 003 vers le haut. cela correspond assez bien au complot. nous sommes un peu en dessous de la ligne nominale là-bas - du complot à l'époque. au freinage, nous avons fait monter 27 pieds par seconde delta-v avec nos freins. il y a 27 pieds par seconde aft - un total d'environ 14 à gauche.
Roger. 27 pieds par seconde à l'arrière et environ 14 à gauche.
14 gauche était le dernier.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous atteindrons une position de 120 pieds par. nous avons indiqué 50% de carburant.
Roger. copie.
Les r-dots, tout au long du processus, ont l'air assez nominaux et la seule solution de sauvegarde que j'ai obtenue pour le milieu du cours se lit très proche de la boucle fermée.
Roger, Tom.
En ce moment, nous sommes à sept et sept et nous sommes à dix pieds de l'autre.
Roger. à ce sujet.
Oui, oui.
Disons encore une fois, votre portée, vi.
Il est d'environ 10 pieds.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vii et vi, pourriez-vous continuer avec la description de votre stationkeeping?
En ce moment, vi est à environ 10 pieds au-dessus et à gauche de vii. nous volons de nez en nez, à environ 15 pieds de distance.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous pouvons voir très clairement les scanners horizontaux vers le haut ...
Wally, je vois que vos propulseurs latéraux tirent à environ 40 pieds de ce que nous voyons, de ce que nous voyons.
Comment vont-ils ?
Nous ne pouvons pas le dire maintenant. nous sommes trop proches. mais lorsque vous pratiquiez votre manœuvre de freinage, nous pouvions les voir... un peu en dehors.
Je reviendrai, pour que nous puissions nous faire un peu de nez à nez.
On dirait que ces fils sont guillotinés sur le booster et non sur le vaisseau spatial ...
Oui, vous avez la même chose, mais c'est dans le dos de la vôtre.
les fils de câble, bien sûr.
Gemini vi, ai-je compris que vous aviez rapporté que des plumes de propulseurs avaient été vues à 40 pieds de là ?
C'était le Gémeaux VII, et je suis sûr qu'ils les ont vus aussi loin que possible. nous pouvions les voir; il semble qu'ils soient à l'intérieur d'un... bas avec eux.
Houston, sur cette manœuvre de freinage, nos propulseurs latéraux tirent beaucoup.
Roger, vii.
Oui. qu'est-ce qui est déroutant?
gemini vi, vous voulez changer votre adaptateur de bande c pour commander ?
Gemini vi, adaptateur à commandement.
Qu'est-ce que tu as dit, Wally ?
Vous avez de grandes offres.
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
Si vous êtes en blanc, vous êtes à la mode.
Il est vrai.
Gemini vi, Houston.
Allez, Elliot.
Sur cette mise à jour à Hawaï, ces remarques du passage à Hawaï, révs. 4 et 5, ne vous concernent pas.
À 12 heures demain matin ?
Comment se porte l'approvisionnement alimentaire ?
Oh, il est en bon état.
Il est en train de tenir, mais c'est la même chose jour après jour.
... point de départ. oui, oui.
Nous t'avons pris, mon fils, lorsque le soleil s'est reflété sur ton adaptateur.
Oui, oui.
Wally, est-il bon de voir les lumières de la finale ?
affirmatif. c'est bon.
D'accord.
À quelle distance pouvaient-ils voir?
Habituellement juste avant le transfert, mais le ...
Ceci est sur la longueur de la portée ... transfert.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, avez-vous fait des sorties volantes en avion ?
Non, je me suis juste regardé autour de moi. On essaie de se préparer pour une nuit de passage ici...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Hé Wally !
Allez-y, allez-y.
Quand nous serons arrivés au côté des États-Unis, essayons pendant environ 5 minutes, je suis après - le carburant rebondit un peu.
Bien sûr.
D'accord.
Je vais monter sur la plateforme pour le passage de nuit, si vous voulez vous retirer un peu.
Quand je serai là-dedans, tu vas laisser la plate-forme debout ?
Oui, nous allons le laisser en haut.
D'accord.
Cela vous aidera là-bas, Frank, ou... un peu plus en arrière?
C'est bon. je ... en mode plat maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... sur la ligne en ce moment.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ce gauge rebondit à droite d'environ 15% si vous le regardez à droite. ... à gauche ...
Oh, bon. Je pense que nous ferons mieux de passer.
gemini vi, gemini vi, houston cap com. comment vous lisez ?
Clairement et clairement, Houston. Allez-y.
Pouvez-vous nous donner un rapport sur votre garde de station nocturne ?
Pas de problème du tout. nous sommes à environ 20 pieds de l'autre, en utilisant les lumières d'accueil et les lumières de cabine de la sonde spatiale.
Roger. ne comprend pas le problème du tout. à 20 pieds de distance. en utilisant les lumières d'accueil sur vi.
Nous utilisons les lumières d'accueil de vi pour éclairer - -
Roger, comprenez. accroche des lumières sur vi pour éclairer vii.
Les vaisseaux spatiaux...
Je le répète.
... juste en train de parler.
Vous n'êtes pas près.
... vous rappeler.
C'est votre dépotoir.
Oh, c'est bon.
Tu vois la barbe de Frank, Wally ?
Oui, je vois mieux le tien, en ce moment.
Jim, tu t'es essuyé la bouche après avoir mangé ?
Tu as dû te faire la bouche, Jim.
Oui, c'est vrai.
Comment est la visibilité à travers ces fenêtres ? elles sont plutôt mauvaises de ce côté.
Oui, c'est assez mauvais. Nous avons remarqué ... que certains voient par les fenêtres. Ils sont assez mauvais de ce côté.
Par votre fenêtre, ils sont juste au-dessus de nous.
Gemini vi, houston. nous aimerions un rapport sur le fait que vous ayez déjà fait un vol vol de la journée.
Nous avons annulé pour obtenir le ... négatif.
Roger, vi.
... nous sommes heureux de rester ici aussi longtemps que vous nous le permettez.
Nous avons environ 47 pour cent ... restant à ce moment.
Roger. 47% restants.
Les incendies de forêt les font vraiment disparaître, n'est-ce pas, Jim?
Ils sont là depuis toujours, Wally.
Oui, ce feu qui est à votre gauche est un feu de pétrole, je pense.
Oh, vous voyez un de ceux-là depuis l'air ?
Peut-être que c'était à gauche. C'est... la nuit.
D'accord.
... de quelque manière que vous le fassiez.
entre les marques noires.
Avec votre lumière allumée, j'ai vu la flamme de l'avant de la buse.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Boire de l'eau, n'est-ce pas, Wally ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... voltmeter très à regarder.
... une journée difficile.
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
Ne le laissez pas vous tromper. Je suis juste un ...
Roger. ...
... Joyeux Noël et arrête-toi de le faire.
Oui. J'aimerais toujours avoir un pot de carburant ici.
Vous devriez travailler sur un ...
Il est vrai.
 ... ... ...
C'est vrai.
Un peu plus en arrière.
Il ne semble y avoir aucune forme de ... juste un globe qui sort.
... attitude de boule de feu ... allumez tout ce que vous pouvez voir est la flamme initiale.
... pendant un certain temps.
En vous approchant du lieu de rendez-vous, nous pouvions voir le feu à environ 40 pieds.
Très bien.
Nous ne savions même pas que tu étais là, Wally.
C'est ici.
Oui, oui.
Roger. ...
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
Maintenant je peux vous voir un peu plus ... décoller sur le ...
... mon ... coupé.
Non. Je suppose que c'est parce que j'ai tellement de réflexions sur la fenêtre.
Roger. nous avons vu cela.
... la lumière du soleil.
Roger. Je pourrais vous en frapper.
... votre plan de vol, Hawaï.
7 heures et 22 minutes ... pour une ventilation.
Vérifiez le 22.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous passerons à votre expérience, puis nous voulons faire le tour, si cela vous convient.
Laissez-nous avoir environ 5 minutes ... pour essayer de bouger dans ce mode.
Oh, très bien.
En fait, que diriez-vous de cela en ce moment ?
Bien sûr, mon interrupteur de manœuvre a été éteint pendant les 15 dernières minutes.
Ok, on va juste faire un tour ici et voir à quoi ça ressemble.
Très bien.
Cette expérience commencera dans environ 13 minutes, ce matin.
... bon mode plat et nœud 2.
Je sais... avec toi.
Ça a l'air plutôt bien.
Oui, ces chauffe-eau fonctionnent bien.
Oui, vous avez raison.
 ... ... ...
C'est ce que je veux dire - il y a des moments où il semble que rien n'y ait là.
Oui, quelques flocons blancs, et c'est tout.
Oui, oui.
Nous déposerons dans environ 2 minutes et demie.
Ok, gemini vi. mettez votre commutateur de lecture de quantité à la position o ecs o<sub>2</sub>?
Vous l'avez.
D'accord.
Je veux faire un - juste ... voler ici très bientôt.
Roger. commencez le dépôt de bande maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes prêts à déposer.
Ces fenêtres sont vraiment mauvaises. J'ai bien regardé ta fenêtre, Wally. Elle est vraiment recouverte.
Oui, oui.
Nous avons eu de la chance.
Tout à fait d'accord.
... c'est un vrai problème là-bas.
Wally, pouvez-vous dire s'il y a eu une purge du tout?
Je le répète.
Pouvez-vous dire si nous sommes en train de purger du tout?
Je vois des flocons blancs, des bulles, des choses blanches qui sortent. pas vraiment des bulles, mais ...
Pourriez-vous vous déplacer un peu plus bas pour être plus en phase avec nous?
En descendant.
vi, quantité de lecture est éteinte.
Roger. éteignez le courant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
vi, nous avons terminé l'expérience.
Roger. ...
vi, hawaï.
Allez-y, Hawaï.
D'accord. nous n'avons rien d'autre pour vous ici. avez-vous besoin de quelque chose?
Si nous avons besoin de quelque chose, nous vous dérangerons... en volant en ce moment.
D'accord, nous serons prêts.
Roger. nous avons environ 46 pour cent de la quantité de prop.
Dites encore votre quantité de prop. 46%?
C'est vrai.
D'accord. Merci.
Tu vas trop haut, Wally ?
C'est vrai.
D'accord.
C'est un freon liquide ou un néon ou quelque chose du cold ir experiment.
Oh, c'est ça qui est le problème ?
Oui, oui.
À quoi ressemble-t-il de derrière ?
Ça a l'air bien.
... la charge est à la recherche?
Nous regardons directement votre véhicule maintenant.
Quelle est la quantité de... j'ai ?
Le vol.
... juste parler là-bas.
Sous le nez ici, pendant le jaune vers le haut.
... assez propre à ce point.
Gemini vi, vous obtiendrez votre mise à jour de bloc sur csq.
Le brûlure a été un succès.
Vous serez déposé dans environ 30 minutes, vi.
Pouvez-vous le retenir une minute ?
peut certainement.
Gemini vi, nous sommes à Houston.
Je vous lis fort et clairement.
roger, gemini vi. vous obtiendrez votre pla mise à jour sur le csq sur cette révolution si vous pouvez copier.
J'aimerais plutôt attendre une orbite de plus.
Je comprends que vous vouliez attendre une orbite supplémentaire. est-ce vrai ?
Affirmez... attendez une orbite supplémentaire.
D'accord. nous allons le retenir pour une autre orbite.
Merci beaucoup.
 ... ... ...
Gémeaux vii, voici vi, si vous pouvez le tenir en gaufrage pendant un moment, nous allons essayer de nous rapprocher et de prendre toutes ces photos de vous.
Gemini vi, hawaii cap com.
Allez-y, Hawaï.
Comment allez-vous ?
Très bien. nous allons voir un tas de films ce matin.
Nous vous montrons ici sur le terrain et j'ai une mise à jour de la manœuvre sép lorsque vous serez prêt à copier.
Ok, restez prêts.
Prêt à copier, là ?
vi, hawaii. prêt à copier ?
Restez à l'affût.
D'accord.
vi est prêt à copier.
OK. obtenir b 9 44 00; delta-v, 9 pieds par seconde; votre temps de combustion 0 plus 15; yaw et pitch sont zéro; noyau 25, 90090; noyaux 26 et 27 sont tous zéro; propulseurs à tir avant, manœuvre rétrograde, c'est votre manœuvre sep.
roger. for separation burn get, 09 plus 44 plus 00; delta-vt de 9,0; duration, 0 plus 15; yaw 0, pitch 0. ... core 25, 90090; 26, 27, tous zéros; propulseur qui tire vers l'avant avec la manœuvre rétrograde.
Tom, très bien, tu as tout compris.
et attend. Je veux en obtenir un jusqu'à vii.
OK, vii et vi. hawaii seront en attente. nous avons environ 4 ou 5 minutes de plus ici.
hawaii. gemini vi.
Hawaii cap com, géminis vi.
gemini vi, hawaii cap com. go.
Roger. nous avons demandé une autre orbite pour la photographie. il ne semble pas y avoir de raison de lever ...
Ok, Wally. restez à l'écoute.
D'accord.
Gemini vi, hawaï.
Allez-y, allez-y.
Tout ce que je viens de vous donner, vous pouvez le nettoyer. Ils vous donnent la permission de faire une autre révolution.
Très bien. nous avons environ 41% de carburant, ... plus.
Roger, je peux copier ça.
Gemini vi, csq cap com.
csq. gemini vi. go.
Roger. nous aimerions que vous observiez vii sur cette procédure de roulement et faites-nous savoir si vous voyez de l'eau sortir de vii.
Roger. Je vais observer et me déplacer et prendre des photos.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
À ce stade, aucune observation.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vi, vous obtiendrez également une mise à jour de manœuvre à travers - sept manœuvres mise à jour sur hawaï cette révolution.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous pourriez informer le colonel Cooper que nous venons de... photographier et de filmer les gémeaux vii en train de traverser l'Himalaya au lever du soleil.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous planifions maintenant. Je peux voir s'il y a des substances.
J'ai vu une seule flaque cette fois-là, Frank.
Il y a beaucoup de choses qui passent, juste à côté de moi.
... pour toi, Wally.
Je vois maintenant. oui. est-ce que c'est votre bouillie d'eau?
Je suppose que oui.
Oui, je le vois maintenant.
 ... ... ...
Il est vrai.
juste derrière vous, c'est l'eau bouillante.
Le câble de câblage, franchement, est suspendu. par votre force centrifuge, il est presque tout droit maintenant. il semble avoir une longueur d'environ 10 pieds. ... à l'adaptateur.
Pouvez-vous affirmer ... des fouets partout là-bas.
Il est juste au plan de séparation.
C'est vrai.
... venez nous chercher pour que ...
Tout à fait d'accord.
vii, c'est vi. On peut apparemment voir beaucoup d'eau sortir partout derrière ...
Merci beaucoup.
vi, c'est vii. Je pense que cela a aidé nos piles à combustible un peu aussi.
affirmatif.
Bon spectacle. j'espère qu'il restera debout ...
... il vaut mieux commencer le ..., wally.
D'accord, je vais aller.
... le câble se tourne derrière vous.
J'ai une vraie boule de glace là-bas ... de l'eau ...
Oui, c'est une grosse balle !
Est-ce la chaudière à eau ?
Il semble certainement ...
A-t-elle été là avant, vi?
Il est négatif.
Je vous suggère de rouler à droite à environ 30 degrés et de le mettre directement au soleil.
gemini vi, csq. vous dites que l'eau - l'eau gelée apparaît au-delà de la chaudière à eau?
Oui, c'est évident pour nous, oui.
Nous voulions faire un tour de 180 degrés vers la droite ou la gauche et mettre cette goutte de glace au soleil.
D'accord.
Essayez la prise de chaudière à eau.
180 degrés à droite. Comment ça ?
Très bien.
Gemini vi, hawaii cap com.
le gemini vi.
D'accord, j'ai votre mise à jour de la manœuvre sép si vous êtes prêt à copier.
Restez à l'affût.
vi est prêt.
OK. radar et piste et télémétrie solide sur les deux véhicules. OK. nous vous montrons ici sur le sol. et voici ce que nous allons faire: obtenir b; 11 plus 14 plus 29; delta-v, 9 pieds par seconde; temps de combustion, 0 plus 15; yaw 00, pitch 00; noyau 25, 90090; noyaux 26 et 27 sont tous zéros; et ce sera une combustion de propulseur de tir à l'avant; manœuvre rétrograde.
roger. la séparation est 11 plus 14 plus 29; delta-v, 9,0 pieds par seconde; duration, 0 plus 15; yaw 0, pitch 0; noyau 25, 90090; 26 et 27, tous zéros; propulseur est de tir en avant; brûlage rétrograde.
Tom, tu as tout compris et voici ce que nous aimerions que tu fasses avant de faire la combustion. Nous aimerions que tu bouges de 5 à 10 pieds au nord de la sonde vii et à environ 50 pieds derrière. c'est avant de faire la combustion. maintenant la raison en est de garder l'instrument vii d-4/d-7 à l'écart du soleil.
affirmatif.
Êtes-vous inquiet de nous mettre entre le soleil et lui?
C'est à cela que cela ressemble.
Nous n'y sommes jamais allés, nous avons fait attention à cela.
D'accord, Wally, c'est là qu'ils voulaient que tu ailles juste avant de faire la brûlure.
D'accord. Je vais essayer de garder notre ombre loin de lui tout ce temps.
Roger. très bien. vous aurez l'uhf 6 sur le rkv.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, hawaï.
... c'est un bon endroit pour commencer à brûler, Wally. Je pense qu'ils ne voulaient tout simplement pas que le capteur ir pointe vers le soleil.
Je t'ai eu, Frank.
J'ai les deux yeux sur votre prise de chaudière d'eau ... il ressemble à un petit ... de la taille d'un tube.
Ok, vi et vii. On se voit demain.
Merci beaucoup.
Roger. Bon spectacle ici.
Nous avons 36 pour cent de notre propulseur restant.
36 pour cent - correction, vi, - 36 pour cent de propulseur restant.
Un de ces quatre nombres fonctionnera.
Cette chose se comporte-t-elle comme une maserati ?
 ... ... ...
D'accord, Roger.
Il se comporte très bien ...
Gemini vi, rkv cap com.
Allez-y ...
Comment s'est déroulée la séparation ?
 ... ... ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
 ... ... ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi... au cours de la nuit, rkv.
C'est une affirmation.
 ... ... ...
... Allez, vous voulez que la lumière arrière soit éteinte ?
 ... ... ...
D'accord, frank... des degrés.
Voulez-vous que nous vous suivons?
gemini vi, csq. vous copiez ?
J'aimerais avoir cette... prise.
Je le répète.
... copier ... obtenir ... peut-on - -
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... copie maintenant. vous êtes prêt ?
Allez-y, allez-y.
11 40 41 qui est rev 8; 19,8 degrés à l'est; ascension droite, 08:15:27.
Roger. comprend 11 40 41 rev 8; 19,8 degrés à l'est; ascension droite, 08 plus 15 plus 27.
roger, et vi sur votre statut de carburant, votre carburant restant est de 148 livres; le carburant restant, 193 livres. nos calculs montrent qu'il reste en fait 43% de carburant, et cela a été calculé avant votre dernière combustion sep.
... je vous ai coupé. vous pourriez dire encore une fois après la quantité?
Roger. as-tu copié le carburant et l'oxydant restants ?
Non, pas du tout.
Ok. la quantité de propulseur restant actuelle, 43 pour cent.
Roger. comprenez 43 pour cent. nous lisons environ 32.
roger. Eh bien, ce calcul est fait avant votre dernière sépulture.
comprendre.
Gemini vi, gemini vi, houston cap com. est terminé.
gemini vi, gemini vi, houston cap com. comment le lisez-vous ?
gemini vi, gemini vi, houston cap com. j'ai vos mises à jour de pla.
vi. over.
Gemini vi, houston. maintenant je vous lis très faible. êtes-vous prêt à copier votre mise à jour?
affirmatif.
Vous êtes prêt. zone 9-bravo. that's area 9-bravo: get rc, 13:19:36; 400k is 20 plus 25; reverse bank is 26 plus 13; all of these bank angles, for all these updates, will be 90 degrees: 90 degrees. area 10-delta: get rc, 14:17:05; 400k, 20 plus 32; reverse bank, 25 plus 54. 11-2: get rc, 15:52:02; 400k, 20 plus 11; reverse bank, 25 plus 40. 12-2 get rc, 17:25:40; 400k, 20 plus 03; reverse bank, 25 plus 35; area 13-2: get rc, 19:01:21; 400k is 19 plus 58; reverse bank, 25 plus 28. did you copy gemini vi?
... nous avons perdu ...
Quel est le reste de ce pour 17-1 ...
Gemini vi, Gemini vi, notre estimation est maintenant d'environ 25 plus 15, c'est 25 plus 15.
 ... ... ...
gemini vi, rkv cap com. nous copions votre dépôt. je vous transmet une t<sub>x</sub>.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
 ... ... ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, rkv. nous avons une mise à jour de la manœuvre de posigrade pour vous dès que nous aurons terminé avec le rapport d'état de l'équipage de gemini vii.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, rkv cap com.
Allez-y, allez-y.
roger. êtes-vous prêt à copier votre mise à jour de manœuvre ?
Roger. se tenir à côté de l'un.
Gemini vi prêt à être copié.
roger. get b 13 25 52; delta-v, 9 pieds par seconde; burn time, 0 plus 11; 0 yaw, 0 pitch; noyau 25, 00090; noyau 26 et noyau 27, tous 0's; aft thrusters; la manœuvre est posigrade.
roger. burn à 13 plus 25 plus 52; delta-v, 09 pieds par seconde; 00 plus 11 secondes; yaw 0, pitch 0; core 25, 00090; 26 et 27 all 0's; propulseurs aft, posigrade.
Roger, tu as bien compris.
vi, avez-vous copié la mise à jour du bloc sur canton, la mise à jour du bloc complète?
C'est une affirmation.
D'accord.
Roger. et toi, vi ?
... ressemble à un passage très facile ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
australia, nous sommes tous prêts et ... la station jour et nuit ... pas de difficulté du tout.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le mode de pouls et la plateforme de pression sont maintenant activés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous n'avons eu aucun problème. Nous avons pulsé autour de nous en regardant ...
Ça semble amusant.
certain est.
J'ai un groupe de jolies qui courent à l'arrière de cette chose.
Avez-vous pris de bonnes photos ?
Oh, nous espérons vraiment. Nous avons écrasé environ ... quatre rouleaux de couleur environ 50 ... hasselblad.
Roger. Bonne nuit de sommeil. Je me sens comme une baby-sitter. Je vous accueille tous les soirs, et maintenant je suis bébé assis pour vous quatre.
 ... ... ...
 ... ... ...
Ne vous en faites pas, nous vous regardons.
Gemini vi, je suis le chirurgien CSQ. Je suis prêt pour la pression artérielle du pilote de commandement.
gemini vi, csq. vous copiez ?
gemini vi, csq. vous copiez ?
Le csq. vous a lu fort et clairement.
Roger. restez prêts pour le chirurgien.
Allons nous dépêcher là-haut, Chuck.
Votre manche est à grande échelle.
Nous avons une pression artérielle valide. en attente de la pression artérielle du pilote.
Votre manche est à grande échelle.
Nous avons une pression artérielle valide. Nous attendons un rapport sur la nourriture et l'eau.
Gemini vi, en attente de votre rapport sur la nourriture et l'eau.
J'aime aussi avoir une temp reading de cabine et votre costume de temp reading d'entrée.
Roger. sur le rapport alimentaire et de l'eau, les deux pilotes ont consommé deux repas. nous allons compiler l'eau pour vous en une minute. température de la cabine, 84. la température du costume était 58.
Roger. j'aimerais obtenir une quantité de propulseur restante et une pression de source d'oams.
32 pour cent indiqué quantité de propulseur. la température de la source est de 70 degrés; psi est de 1650.
1650 - une copie.
Nous avons un temp oral valide sur le pilote de commande.
D'accord, à votre convenance, nous aimerions que vous fassiez une enquête sur la température de la cabine et que vous l'enregistriez simplement dans votre journal pour le vol. Nous aimerions que la lampe ambiante sèche et humide de la cabine, l'allumette d'entrée sèche et humide, le porte-entrée sèche et humide, la lampe d'entrée. Retirez la buse bleue et vérifiez directement le flux de l'o<sub>2</sub>. Si possible, nous aimerions une température de surface de la fente et la température de surface du mur latéraux.
D'accord. nous allons nous détendre après une dure journée de travail. Vous aurez ce jazz demain.
C'est affirmatif. à votre convenance.
D'accord.
J'aimerais que vous évaluiez votre brûlure de posigrade.
Il n'y a pas de résidu.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
carnarvon cap com, géminis vi.
Gemini vi, carnarvon. allez-y.
Roger. juste pour vous dire que nous sommes au-dessus de vous. et pourrions-nous avoir une mise à jour sur notre nœud et pour ... vérifier?
Restez à l'affût.
Le gemini vi, le carnarvon.
Allez-y, allez-y.
J'ai votre mise à jour de nœud 20 42 09; révélation 13; un - -
Nous avons la plateforme en haut et nous sommes alignés sur la plateforme.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La quantité de carburant restant est d'environ 31%. l'avez-vous obtenue?
J'ai fait une copie.
... degrés.
Le gemini vi, le carnarvon.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous essayons de garder la conversation aussi basse que possible jusqu'à une autre révolution... la fin de la période de sommeil.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le gemini vi, le carnarvon.
Va, carnarvon.
Roger. nous avons eu un petit problème avec votre magnétophone. nous aimerions que vous placiez votre c-band de réentrée sur continu, s'il vous plaît.
Reentré en bande c, continuez.
D'accord, le cassette-enregistreur et le circuit électrique sont allumés.
Le magnétophone et le circuit électrique sont allumés.
D'accord, placez votre commutateur de lecture de bandeau dans la position de réinitialisation, momentanément, puis faites signe de commander.
mettez le réinitialisateur à commander.
Gemini vi, carnarvon. il semble que nous ayons le même problème avec votre magnétophone que nous l'avions eu sur vii. si vous pouvez l'atteindre, essayez de le toucher. peut-être que nous pouvons obtenir le mouvement de la bande.
Je pensais avoir eu ce problème avec la station avant.
Une copie.
D'accord, restez à côté de vi. Je vais à vii maintenant et obtenir un purge.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le gemini vi, le carnarvon.
gemini vi. go.
J'aimerais mettre votre ordinateur en marche, vous mettre en marche et mettre votre radar en attente; après 5 minutes, allumez le radar et copiez les lectures du radar toutes les 10 minutes, entre carnarvon et nous.
Ce que nous voulons, c'est la portée, le pitch et le temps.
OK. nous avons notre ordinateur allumé, il est en pré-lancement. a allumé le radar à 42 minutes de temps écoulé.
Roger. ce que nous voulons de votre radar, c'est votre temps, votre portée et votre niveau.
sur le vaisseau spatial vii ?
C'est affirmé. nous avons déjà allumé le transpondeur.
D'accord, il sera derrière moi. C'est vrai, n'est-ce pas?
C'est affirmer.
OK, on va vous regarder tous maintenant; on est en train de purger.
J'ai aussi une mise à jour du plan de vol pour vous, chaque fois que vous êtes prêt à copier.
Êtes-vous prêt à copier, vi?
C'est affirmatif. Allez-y.
OK. temps 22 25 06; rapport de l'état de l'équipage à carnarvon. qui complète la mise à jour; c'était juste un court article. pouvez-vous positionner votre commutateur de gagage cryo à l'ecs o<sub>2</sub>, s'il vous plaît?
roger. ecs o<sub>2</sub>. à 22 25 06 statut d'équipage à carnarvon.
À carnarvon ... deux.
Carnarvon, le jumeau vi.
Allez-y, vi.
Roger. j'ai vérifié le pilote de commande. une pilule activée à 35 minutes après 21 heures. cela est dû à une congestion nasale.
Pouvez-vous répéter, s'il vous plaît?
Roger. j'ai pris une pilule actyfé à 21 heures 35 minutes.
Roger. nous copions. OK, vous pouvez retourner à éteindre votre commutateur de cryo gaging, vi.
Roger. nous allons faire le tour pour récupérer vii.
Gemini vi, Houston.
Gemini vi, Gemini vi, Houston.
Ceci est un gemini vi. go.
roger, gemini vi. demandez que vous jetez le magnétophone. nous pensons que le magnétophone pourrait être hors de ses limites, ce qui, en le mettant en marche, pourrait nous permettre de bien fonctionner.
Roger. Je vais me mettre à pied.
Nous demandons également toute plage, altitude et temps que vous pourriez avoir atteint jusqu'à présent de la ligne de vue vers le jumeau.
Roger. nous avons un verrouillage maintenant, ... à 21 50 nous avions une portée de 22,24 milles marins ... à 22 plus 00 nous avions une portée de 17,63 milles marins et nous avons toujours un verrouillage positif. à 51 nous avons une portée de 16,0 milles marins.
Roger. lire à nouveau, le jumeau vi.
21 50, nous avons une portée de 22,24 milles marins; à 22h00, nous avons une portée de 17,63 milles marins.
Roger, le jumeau vi.
vii. ...
Gemini vi, texas cap com. nous aimerions rappeler au pilote de commandement de mettre la sonde orale dans sa bouche à ce moment-là.
Vous venez de gâcher un bon petit déjeuner.
Je suis désolé.
Allez-y, allez-y.
Bonjour, Houston, je suis Gemini vi avec les rapports sur l'eau, la nourriture et le sommeil.
Roger. gemini vi, chirurgien de houston. allez-y.
Le pilote de commandement a un total de 129 boissons et trois repas de demi-ounce, le pilote a 113 boissons et trois repas de demi-ounce.
Roger. copie trois repas chacun, un avec 129 boissons de demi-once et un avec 113 boissons de demi-once pour le pilote commandant et le pilote, respectivement. pouvez-vous nous donner un rapport sur votre sommeil?
Nous avons dormi environ 5 heures chacun.
À quel point ?
Gemini vi, chirurgien de Houston. le pilote nous enverrait-il une pression artérielle pendant que nous attendons le température orale du pilote de commandement?
Roger. houston, double purge complet sur la section 2.
roger sur double purge complet sur la section 2.
Mettez votre commande de pile à combustible 2 circuit breaker hors tension.
roger. terminé.
répétez l'étape 5. ouvrir -
Le couteau est à grande échelle, vi.
Des lectures en circuit ouvert sur les tensions 2a, 2b et 2c.
Les lectures de tension en circuit ouvert sur 2a, 2b et 2c sont toutes élevées hors échelle, environ 32 volts.
Retournez à la ligne.
Roger. section 2 est de retour en ligne.
Le commandement pilote vi, orale temp valide.
Après 10 minutes, le crossover est éteint.
Houston, section 2 de retour en ligne et le crossover toujours en marche.
Gemini vi pilote, la pression artérielle valide. commander pilote pression artérielle. nous sommes debout.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
gemini vi, houston. placez votre magnétophone et votre disque électrique hors circuit.
vi a le circuit d'enregistrement de puissance coupé.
Désolé, c'est une erreur. Coupez le circuit de commande de votre magnétophone.
Roger. le contrôle est éteint.
vii, c'est vi. Pouvez-vous allumer à nouveau vos lumières d'acquisition pour moi, s'il vous plaît?
Le cuff est à grande échelle, cp.
acquisition on, vi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Pilot de commande vi, pompez votre menottes à nouveau; vous avez retiré votre ampoule.
Le cuff est à grande échelle.
Gemini vi, houston. nous serons prêts à vous contacter à tout moment, à tout intervalle et, si possible, à adresser 59 theta leadouts entre vous et vii.
Roger, Houston. ... pour avoir le mot sur le theta, nous avons la gamme.
roger. nous demandons de disposer de ces informations, s'il vous plaît.
Roger. la plage à 20 - à notre arrivée de 21 50 00 plus 22.24. la plage 22 plus 00 plus 00 était 17.63. la plage à 22 plus 12 plus 00 était 18.33. la plage à 22 plus 20 plus 00 était 19.55. la plage à 22 plus 30, la plage était 26.31.
roger, gemini vi. pouvez-vous me dire si la sonde vii est au-dessus de votre altitude ou en dessous de votre altitude?
Il est au-dessus de notre altitude.
Il était au-dessus de vous quand vous avez obtenu ces lectures?
C'est affirmatif, et je le vois avec des lumières réfléchies ici.
Vous le voyez avec la lumière réfléchie ?
C'est affirmatif.
Nous avons tous les deux des lampes à haute luminosité de lumière réfléchie.
Pouvez-vous me donner une estimation de l'angle d'élévation ?
... pour vous, mais nous voulons nous faire nettoyer ici; le suivre ne prouve que que nous sommes capables de nous rencontrer et nous l'avons fait.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous savons déjà quelle est la portée du radar et quelle est la theta. Voulez-vous nous donner une mise à jour sur la réelle heure rétro ?
Gemini vi, houston. comprenez. auriez-vous une stowage non nominale?
Nous envisageons de laisser les sacs à eau dans la boîte arrière droite et de ne pas les changer pour la boîte gauche; sinon, ils seront identiques.
Roger. sacs à eau dans l'arrière-droit au lieu de la boîte à arrière-droit gauche.
C'est vrai. ils seront là où ils étaient pour le lancement.
Roger. le même endroit où ils étaient en lancement. et je voudrais vérifier que, au moment où ces lectures ont été prises, Gemini VII était au-dessus de vous.
C'est affirmatif.
Merci beaucoup, jumeau vi.
Roger. 4 ou 5 degrés de plus. nous pouvons les voir maintenant.
4 ou 5 degrés au-dessus; merci beaucoup.
Nous essayons - pourriez-vous nous donner une mise à jour sur notre temps de réadaptation 17-1 pour que nous puissions nous y préparer?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
14 53 21 gmt. get is 25 15 55. gemini vi, houston. avez-vous copié ?
Roger. nous avons un gmt de 14 plus 53 plus 51.
roger. ce gmt est 14 53 21. votre obtention est correcte.
Roger. le jumeau sorti.
gemini vi, houston. veuillez vérifier que le circuit électrique de l'enregistreur est activé.
C'est affirmatif. notre magnétophone est allumé, le contrôle est éteint.
Merci beaucoup, Tom.
Gemini vi, chirurgien de Houston. vous remarquez encore un effet de l'actyfed ?
Je suis en train d'utiliser moins de kleenex. Je me sens aussi mal à l'aise de ne pas pouvoir ... pendant la révélation du matin.
Roger, le jumeau vi.
Nous devrions ..., mais nous allons bien.
Roger. copie, vi.
Bonjour, capitaine Schirra.
Bonjour, chris, c'était une balle !
Vous faites du bien. Laissons-le dans l'ascenseur.
Le numéro 3 ou le numéro 2? le numéro 3 ou le numéro 2?
C'est votre choix.
Roger. on va essayer les deux.
Restez prêts. nous devrons changer de ciblage.
... se préparer pour ce rendez-vous.
... ou nous serons sur le bateau.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
vi, vii.
Allez-y, Jim.
Vous voulez parier sur qui se rapproche le plus ?
 ... ... ...
J'ai besoin de paiement là-bas.
Nous allons faire le pari hors contact avec les stations de terrain.
Gemini vi, canary.
Roger. Le radar est en train de s'éteindre.
Très, très bien. Nous aimerions que votre ordinateur soit en pré-lancement.
Roger. Je vais là-bas. Il est en pré-lancement.
Roger. Merci beaucoup.
Désolé de ne pas avoir trop de choses pour toi là-bas, vi.
Nous regrettons vraiment cela sur ces piles à combustible.
Nous copions cela.
Bon spectacle, les canaries.
Roger. Merci beaucoup.
Le vi, carnarvon cap gem com.
Roger, vi. go.
roger. j'ai une mise à jour pour votre rn moins rp pour la zone 17-1, si vous êtes prêt à copier.
Restez à l'affût.
Prêt à être copié.
roger. angle de banque 00 degrés; rn moins rp, plus 107; angle de banque 44 degrés; rn moins rp, 0; angle de banque 90 degrés; rn rp, moins 197.
Roger ... qui a d'abord ...
Je le répète, gemini vi.
... faire les graphiques de réentrées ...
Carnarvon cap com. Vous nous quittez. Pouvez-vous dire encore une fois, s'il vous plaît?
roger, roger. sur ces mises à jour ici, nous n'avons pas reçu cela. que diriez-vous de ralentir vraiment. ok?
roger. disons encore une fois. pour la zone 17-1 angle de banque 00 degrés; le rn moins rp sera un plus 107; deuxième lecture - angle de banque, 44 degrés; le rn, rp sera 0; troisième - à 90 degrés angle de banque, rn moins rp sera un moins 197.
Roger. je copie sur 17-1 angle de banque 00 degrés; rn moins rp, plus 107; angle de banque 44 degrés; rn moins rp, 0; angle de banque 90 degrés; rn, rp, moins 197.
C'est affirmatif.
Vous avez l'air bien depuis le sol.
roger. nous sommes en train de terminer quelques-uns de nos travaux de stockage majeurs.
Gemini vi, hawaii cap com.
Allez-y, Hawaï.
Comment allez-vous ce matin ?
C'est vraiment bien. On a presque écarté pour le rétro.
Très bien. nous vous montrons ici sur le sol et je n'ai rien pour vous, gemini vi.
... tout ce qui était fait était négatif en provenance des États.
Roger. comprenez. si vous avez besoin de quelque chose, appelez-moi.
D'accord. Merci, Hawaï.
Gemini vii, Gemini vi. pouvez-vous nous voir?
Il est négatif.
certainement pas.
Vous pouvez maintenant, n'est-ce pas ?
Non, certainement pas, wally.
Nous sommes dans la lumière. Nous allons allumer la lumière de l'accueil.
Nous sommes en train de dériver. Je ne sais pas dans quelle direction nous regardons.
D'accord.
gemini vi, gemini vi. placez votre ... sur, s'il vous plaît.
Roger. ils sont en cours.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger, Houston.
Gemini vii, c'est Gemini vi. Nous avons un objet, qui ressemble à un satellite qui va du nord au sud, probablement en orbite polaire. Il est dans une trajectoire très basse qui voyage du nord au sud et a un taux d'escalade très élevé. Il semble qu'il pourrait même être un ... très bas. Il semble qu'il pourrait bientôt revenir.
Nous les avons aussi, vi.
C'était en direct, vii, pas sur bande.
Tu es trop, vi!
 ... ... ...
Gemini vi. attendons une mise à jour sur votre ordinateur pour un rétro. êtes-vous prêt à l'accepter?
gemini vi. affirmative. nous sommes en pré-lancement.
Roger. vous êtes prêt.
Elliot... a mis à jour votre livre. nous avons quitté le pré-lancement pour reprendre et ensuite revenir au pré-lancement.
Roger. nous l'enverrons à nouveau.
affirmatif.
Je suis prêt à vous donner une lecture des quantités de mdiu afin que vous puissiez les vérifier.
Tu veux bien te tenir une seconde ?
Gemini vi est prêt à être copié.
Roger. adresse 03, 38549; noyau 04, 61388; noyau 05, 07513; noyau 66, 65384; noyau 07, 35999; noyau 08, 40014. vous copiez, vi?
Vous avez passé tout au bout de 6, vous avez disparu sur 7. Répétez pour 7 sur. vous avez disparu.
Roger, tom. core 07, 35999; core 08, 40014; core 09, 12421; core 10, 02346; core 11, 29217. vous copiez ?
Roger. les a tous copiés. nous allons vérifier le mdiu.
Pourquoi ne pas lire ces mots-là rapidement, Tom ?
roger.03 est 38549; 04 est 61388; 05 est 07513; noyau 66, 65384; 07, 35999; 08, 40014; 09, 12421; noyau 10, 02346; noyau 11, 29217.
Roger, Tom. Pour votre information, notre t/m confirme cela, et nous avons épuisé une solution et elle semble bonne.
roger. 03 est 38549.
Roger. ils vérifient tous, Tom.
On va lui donner un coup de main.
J'ai aussi une mise à jour de l'aire 17-1 pour vous.
quand vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
Rc 25 15 58; Rt 400k; 20 plus 15. Rt 26 plus 38, banque gauche 55. vous copiez ?
roger ... obtenir rc 25 15 58; ret 400k, 20 plus 15; banque inverse, 26 plus 38; banque gauche 55 degrés.
Roger. c'est vrai, vi.
Gemini vi, nous voulons essayer une autre sortie de bande ici, juste une autre tentative. Pouvez-vous mettre votre disjoncteur de commande de l'enregistreur de bande en marche, et vérifier le circuit de puissance de l'enregistreur de bande en marche?
roger. l'enregistreur de bande est activé, les disjoncteurs de contrôle sont activés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Gemini vi. tous les cœurs vérifiés de manière satisfaisante.
Très bien, vi.
Gemini vi, houston. comment allez-vous sur les préparatifs rétro? tout mettre à l'écart?
Roger, nous avons une caméra et nous la jetterons dans la boîte quand nous aurons fini.
Très bien. ne laissez pas ce satellite vous échapper.
Vous avez certainement laissé ça s'éloigner de lui.
Gemini vi. nous n'avons pas de joie dans votre décharge de bande. nous aimerions que vous débranchiez le disque-récordeur et laissiez le disque-récordeur de commande allumé.
Roger. allumez le courant, mettez le contrôle en marche.
Roger, Tom.
houston, gemini vi. avez-vous les dernières ... lectures pour le nominal?
Vous êtes très faible, je le répète.
roger. avez-vous le dernier taux de ivi nominal avec les lectures?
Ils sont les mêmes que ceux que nous vous avons donnés en pré-vol. le numéro 308.
Houston, c'est le Gemini vi. Je vais suggérer ... stowed.
Dites encore une fois, Tom. Vous étiez juste un peu rapide là-bas.
Roger. donnez-nous encore une fois la couverture ivi. cela ne semble toujours pas être correct.
Roger. c'est 308 ampères - - restez prêts.
117 et en bas.
Roger. copie 308 amp et 117 vers le bas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
tananarive, gemini vi. demandez un hack de temps sur obtenir.
roger, gemini vi. c'est tout à fait normal. sur mon signe, il sera 14:14:30.
3, 2, 1. 4, 3, 2, 1.
Le marqueur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
 ... ... ...
Je ne pouvais pas comprendre cela, vi, je le répète.
Roger... 
Si nous avons un temps de sol négatif sur vi, nous n'avons pas de temps de sol négatif sur vi.
Le vi, carnarvon cap gem com.
Carnarvon, le jumeau vi est ici.
Roger. nous avons des informations pour vous si vous êtes prêt à copier.
Allez-y. Nous copions.
Roger, la météo dans la zone de récupération est de couverture nuageuse de 0,5 km, visibilité de 10 milles, vent à 3 nœuds, 360 degrés du nord. mers 3 pieds, très légère. baromètre 30.06.
Roger. la récupération est de couverture nuageuse de 0,5 km, 10 milles vis, 3 nœuds et 360 degrés du nord, les mers sont de 3 pieds et très légères, baromètre 30,06.
C'est affirmatif. nous aimerions également que vous fermiez le circuit d'alimentation du magnétophone et que vous vous assuriez que le commutateur de lecture de bande soit en position de commande.
Le circuit électrique est fermé et en position de commande. Pouvez-vous nous donner un aperçu de notre arrivée?
Roger. voyons, vous êtes à 24 heures et 54 minutes et environ 35 minutes et 35 secondes.
Pouvez-vous nous donner la marque à 53 45?
Il est également le cas de Mar. 53 45.
Roger. nous sommes sur le point.
roger. nous avons environ 2 minutes pour votre marque de 20 minutes sur votre minuterie d'événement.
Vérifiez.
Le vi, carnarvon cap gem com.
Allez-y, allez-y.
Après le retrofire, tournez l'anneau b et ne l'utilisez pas, seulement l'anneau a, à moins que les deux anneaux ne soient nécessaires pour contrôler l'attitude.
Roger. c'est ce que je voulais faire.
roger. ils ne veulent pas que vous le jetez après le déploiement de la drogue.
Vous voulez dire laisser le carburant dans les lignes ?
C'est affirmatif.
Dix secondes. 3, 2, 1.
Le marqueur.
Je suis avec toi.
roger. votre t<sub>r</sub> est en parfaite synchronisation avec le sol.
dit sur le vol de l'anneau b éliminer les lignes, mais laisser les valves moteurs hors de service.
Roger, c'est une position hors de jeu, non ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
carnarvon, notre lecture finale de pqi est de 29%. c'est le jumeau vi.
Roger, vi.
Carnarvon cap com. Nous aurons bientôt les Los. Vous avez l'air bien ici sur le terrain. On se voit au ranch.
Roger. Merci pour votre aide. Nous avons eu une bonne journée.
Roger. c'était un plaisir pour nous. carnarvon vous dit au revoir.
Roger. J'aimerais bien te voir un jour.
gemini vi, gemini vi, houston cap com. comment vous lisez ?
C'est le gemini vi, fort et clair.
roger. pouvez-vous confirmer que la liste de contrôle t<sub>r</sub> moins 4 plus 16 est complète?
affirmatif.
Roger. en attente de compte à rebours.
Les deux anneaux sont ...
Nous n'avons pas copié cela, vi.
60 secondes. marque 1 minute.
Répète ça une fois de plus, Houston.
Cela a pris 1 minute pour se réécrire.
Une minute.
30 secondes.
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, rétroviseur.
... à la retraite.
Roger, vi.
309 aft, 1 à droite...
Comprenez 309 aft et 1 droit. dites encore une fois vers le bas.
116. Il y a des gens qui sont morts.
116, Roger.
 ... ... ...
 ... ... ...
Je le répète, vi.
Roger. ...
Roger, vi.
Gemini vi, hawaii cap com.
Allez, Hawaï.
D'accord, donnez-moi votre attitude pendant le retrofire.
... autant que je peux le dire.
OK. tous les quatre retros, manuels ou automatiques.
tous les véhicules automobiles et ... 1 pied par seconde nominale.
Très bien. conseillez un retrojett.
 ... ... ...
Hawaï, nous sommes tous propres et réentré attitude maintenant.
Roger, tu as l'air vraiment bien ici sur le terrain.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, je vais vous donner un temps pour commencer votre test de comptage. plus 3 minutes et environ 15 secondes.
Roger. Je pense avoir besoin d'eux.
4, 3, 2, 1. 5, 3, 5, 2.
Le marqueur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous êtes tous à la place ?
Tout est prêt, merci.
D'accord. as-tu reçu un retrojett ?
C'est affirmatif. J'ai appelé ça. Je suppose que je n'avais pas le temps de pirater à ce moment-là.
Très bien.
juste à l'heure.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Votre rcs est vraiment bien.
C'est sûr.
Le second bus et le bus principal sont très bien.
Roger. cet oiseau a été une beauté tout le chemin.
Vous vous dirigez vers un bon commandement de recrutement en profondeur!
Ha, ha, ha!
Désolé de ne pas pouvoir rejoindre la flotte du Pacifique... débarquement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Un très bon travail Frank et Jim; on se voit à la plage.
D'accord, Wally.
Avez-vous eu la chance de nous voir pendant cette ...
Nous n'avons pas pu vous prendre en photo car nous n'avons plus de propulseurs.
Roger. Avez-vous eu la chance de voir ?
Non, pas du tout.
D'accord.
vi, hawaï.
Allez, Hawaï.
OK. votre horizon sera éclairé à 400k.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous le temps de gagner 400 000 $ ?
400k, 20 plus 15.
Nous l'avons. merci.
D'accord.
Nous avons ... 26 plus 38.
C'est une affirmation.
Très bien.
Ça a l'air vraiment bien, vi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vi, hawaï. nous n'avons rien de plus. nous vous verrons.
Roger, Hawaï. Merci Jim.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, houston. comment vous lisez-vous ?
roger. nous n'avons pas de nouvelle mise à jour pour votre temps de 400k à ce stade.
Roger, Elliot.
Très bien, Wally. La somme de l'ordinateur semble très bonne d'ici.
Très bien.
Gemini vi, houston. les hélicoptères sont en vol.
Roger, Elliot. Nous avons un bon horizon.
Roger, le horizon.
Gemini vi, votre temps de 400k est bon.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini v dit que l'ascenseur est abaissé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, houston. a une mise à jour sur votre réputation.
... prêt à être copié.
rb 26 plus 39; rouleau gauche 47, rouleau droit 47; déviation initiale de l'aiguille montre un survol de 12 milles.
roger. ... rep rb 26 plus 39; tourner à gauche 47 degrés, tourner à droite 47; initial ... montre un dépassement de 12 milles.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, c'était le rep rb. As-tu copié ça ?
Roger. rep rb, 26 plus 39.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini vi, houston. comment vous lisez-vous ?
Gemini vi, fort et clair.
Roger. nous vous avons lu hors de l'éteinte.
D'accord, restez prêts, nous allons ...
Gemini vi, c'est ... vous avez sur le radar. Je vous suis à 43 miles. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. nous avons un contact radar sur vous depuis le porte-avions, gemini vi.
Roger, nous serons ...
Roger. ils t'attendent.
Roger. ...
... c'est fini.
Je crois.
 ... ... ...
gemini, gemini vi. nous avons votre temps de drogue comme 29 plus 45; temps principal comme 31 plus 06.
C'est 29 plus 45.
Gemini vi, gemini vi, aéroporté. sur.
La drogue est sortie.
Roger, la drogue.
Gemini vi, comment a été la réentrée des gages ?
Tout va bien pendant la drogue; on est bien ...
Gemini vi, houston. pouvez-vous nous donner une lecture de la réentré sur les aiguilles?
... le gemini vi. over.
C'est Houston. Allez-y, vi.
... c'est une transmission à l'aveugle de Gemini vi. Comment lisez-vous ?
Houston vous lit, gemini vi. pouvez-vous confirmer le principal?
Gemini vi, je suis le leader de la terre russe. roger, nous vous entendons. nous pensons que nous sommes à 30 miles de là, en route.
Gemini vi, Roger.
Gemini vi, je suis le leader de la terre russe. Pouvez-vous nous donner votre altitude?
Il est de 2 000 pieds, en descente d'environ 35 pieds par seconde.
... à 2 000 pieds.
C'est affirmatif. 30 pieds par seconde.
Gemini vi, 1000 pieds, 30 pieds par seconde.
Roger, leader. roger, hors du jeu.
Gemini vi, leader de la terre russe. comment lis-tu ?
Gemini vi, gemini vi, aéroporté. sur.
gemini vi, gemini vi. c'est ... c'est fini.
Gemini vi, recherche 2. over.
Roger... et nous sommes en bonne forme. nous aimerions monter à bord... bientôt et... plus tard.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1,
L'allumage !
Le détachement !
Le décollage 16:41:00 ! le décollage 16:41:00 !
Fais attention à ton horloge, jumeau.
Il a un programme de rôle.
Roger. rouleau.
Bon décollage, viii.
Ça a l'air bien.
Le tour est en cours. nous avons un programme de lancement.
Roger. programme de lancement.
La pression de la cabine monte bien.
Je ... vérifiant le nez ici.
50 secondes. Vous avez l'air bien, viii.
La pression de la cabine est de 5,74.
 ... ... ...
Il faut avoir la cabine.
Il est de 1 40 marcs.
1 plus 40. vous êtes bien, viii.
Ok. mode 2.
Le 5.5 psid de la cabine est bon. Les piles à combustible sont bonnes.
D'accord.
Une mise à jour dcs a été reçue.
Roger. dcs.
le secondaire o<sub>2</sub> est bon.
D'accord.
Le DCS est très bien.
Le pouls est bon.
Les chars de la phase 2 ont l'air bien.
Ok. c'est environ 3 et demi g.
gemini viii. vous allez du sol pour la mise en scène.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les piles à combustible ont l'air bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Une mise à jour dcs a été reçue.
Roger. dcs.
Roger. nous avons une allumage en phase.
Roger. mise en scène.
Nous avons une mise en scène.
Le mise en scène est beau.
Nous avons le feu de Wally ici.
Oui, oui.
Vous l'avez vu ?
Oui, j'ai fait.
Je comprends que vous ayez un initié de direction.
Roger. nous avons un guide initié.
Zéro lancement et 1 degré de jaune juste à l'approche.
Roger. La direction semble bonne sur le terrain.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je viens tout de suite.
Tous les systèmes ont l'air bien.
Oh, voilà l'horizon !
Nous allons enfin le voir.
Vous avez l'air bien, entraîneur.
OK. les piles à combustible sont toutes solides comme une roche.
D'accord. tout semble bien sur la droite.
Et les aiguilles sont ... le niveau est zéro, le yaw est d'environ un quart de degré et stable.
roger. vos plans semblent très nominaux ici sur le terrain, viii.
Roger. la deuxième étape est une très bonne machine.
J'allais dire un cadillac, mais je suppose que je ferais mieux de ne pas le dire.
Il y a 4 minutes.
La pression de la cabine est de 5,5 psid et de retenue.
Roger. Accéléromètres à 4 minutes.
Hé, que diriez-vous de cette vue !
C'est fantastique !
Ils avaient raison, n'est-ce pas ?
Bon, voilà, on est partis !
Gemini viii, vous êtes à partir du sol.
Roger. Ça a l'air bien ici.
Nous sommes là. juste sur l'argent.
Les taux sont très stables.
Un peu d'oscillation de la jaune.
Il y a cinq minutes.
Oui, je suis en train de passer à 5 minutes.
marque. v/vr = .08, jumelle viii.
Ok. mode 3.
Zéro lancement et yaw un quart de degré et stable.
Vous avez l'air très bien ici sur le sol.
Ça a l'air bien ici.
 ... ... ...
Nous avons eu une séco.
Roger. sec.
D'accord.
Prends ton temps, mon ami.
D'accord.
Gemini viii, tu vas, et donne-moi les ivi quand tu auras le temps.
Merci. Nous sommes en train de pousser vers l'avant.
Regardez les choses devant.
Arrêtez de brûler.
Roger. Arrête de brûler.
Oups !
Gemini viii, votre temps de 1 alpha est de 15 06.
D'accord, on a compris.
Regardez ces choses flottantes là-bas.
Oui, une certaine pression.
D'accord, Dave.
D'accord, Neil. Vérifiez les roulements.
D'accord, ça a l'air bien.
Les taux sont bons.
Oui, oui.
Tout le long du chemin.
Les fairings sont jetés.
Nous avons eu un pitch-up à Fairing Jettison.
Gemini viii, nous sommes à Houston. Nous comprenons que les fairings ont été jetés.
C'est une affirmation.
Ok. prêt pour la première liste de contrôle.
Restez à l'écoute.
D'accord.
D'accord, je suis prêt à lire.
D'accord.
Gemini viii est l'alien de la plateforme. nous avons apparemment un bon scanner primaire.
... le statut.
Je le répète.
Gemini viii, cap com de Houston.
Allez-y, Houston. C'est le viii.
Votre orbite est de 85 par 155. votre lift-off de la Gmt a été de 16 41 02.
16 41 02.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok. les squibs rétro (4), le coffre-fort.
OK. contrôleur de manœuvre, éteint et stowed.
et se sont éteints.
Pin de sécurité d-ring, installer.
Test de lumière de séquence.
Ok. voilà où nous allons!
est de l'ambre.
D'accord.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et rouge et vert.
C'est très bien.
Pré-lancement de l'ordinateur.
... juste à partir des ivi... après le brûlure à 18 avec un plan indiquant le droit.
Ok. rétro ... squibs à fermer.
secondary o<sub>2</sub> à fermer.
Le circuit-breaker des chauffeurs d'eau est en train de se fermer.
et il reste fermé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le circuit-breaker des chauffeurs d'eau de forage est fermé.
quantité de cryo à éteindre.
Vérifiez.
Nous avons l'air bien tout le long.
L'enregistreur est en train de se décharger.
Gemini viii, houston cap com. j'ai votre temps de 1 à 4, si vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
roger. get rc 01 00 16; ret 400k, 15 plus 21; ret rb, 20 plus 08; rouleau gauche 85.
roger. 1-4 01 00 16; ret rb, 20 plus 08; rouleau gauche 85. et la liste de contrôle de l'insertion est complète.
Tu as été coupé à la fin, viii.
J'ai bien fait de compléter la liste de contrôle des insertions.
Roger. la liste de contrôle d'insertion est complète. merci.
Il a toujours l'air bien.
Si vous n'avez pas copié, le résultat de 400 000 était de 15 plus 21.
Bon vieux Jim, merci.
Gemini viii, Gemini viii, Houston cap com. est terminé.
Roger. Allez-y, allez-y.
Roger. votre orbite est changée à 87, 147. vous allez pour un m nominal égal à 4. il y aura un léger changement de plan. nous vous donnerons ces informations plus tard et nous comprenons que les ... températures étaient plus chaudes que la normale et nous vous rappelons d'activer la bonne poignée de l'unité numéro 1 à l'heure 40.
40... ... 40...
Tous les systèmes ont aussi l'air bien...
Roger. tous les systèmes sont en ordre et en attente d'un contrôle uhf numéro 2.
D'accord.
Houston, c'est le jumeau viii sur votre numéro 2. comment vous lisez-vous ?
Roger. gemini viii, je suis à houston. Je vous lis légèrement déroutant mais fort. comment faire ?
 ... ... ...
Je suis à Houston, Roger.
Revenir au numéro 1.
Vous allez au numéro 1.
Dave conseille que l'émulsion nucléaire soit allumée à 23 minutes.
roger. gemini viii. émulsion nucléaire sur à 23 minutes.
... nous voyons des étoiles à 30 minutes de temps passé, et le vaisseau spatial est ... la lumière du soleil.
31 minutes. maintenant nous voyons beaucoup d'étoiles.
Cela pourrait être une lumière.
... je vois une lumière sur le sol.
... à l'horizon. c'est là que serait la lumière, je pense.
Vous le faites ?
Je vois des flashings de propulsion maintenant. plateforme alignée sur le scanner secondaire.
tananarive, vous êtes illisible. nous ...
Gemini viii, Gemini viii, Houston cap com.
Bonjour, Houston cap com. Maintenant, nous vous lisons tous bien.
Roger. c'est mon premier appel. n'oubliez pas que votre radiateur doit circuler à 035.
D'accord, le radiateur va couler.
roger. et vers 0040, la c-reentry à commander, le c-adapteur à continu et l'expérience s-3.
Je n'ai pas tout à fait compris. pourriez-vous le répéter, s'il vous plaît?
Roger. à 40 ans, le c-reentry à commander, le c-adapter à continu et l'expérience de l'œuf de grenouille.
Roger. nous avons cela.
Roger. nous sommes juste en attente.
Cela me rappelle une flamme d'huile que l'on voit au-dessus du Texas.
... ici ... nous sommes à 38 minutes et j'ai remarqué que les propulseurs ne tirent que du côté droit. maintenant, il peut s'agir d'un mode plateforme, ou cela pourrait être dû au fait qu'il prend soin de l'échappement de la chaudière d'eau.
38 minutes de temps écoulées. le côté nocturne - nous avons un horizon bien défini, mais nous avons des étoiles visibles sous l'horizon, et cette propriété en comparant l'horizon est probablement la meilleure à marquer.
OK. à 40 minutes et environ 10 secondes, l'unité s-3 numéro 1 est activée.
D'accord.
41 minutes. nous allons à la scanner primaire sur l'horizon et aucune différence perceptible dans le fonctionnement du scanner primaire ou secondaire; nous allons à la primitive de rattrapage en 50 minutes et --
les ivi sont zéro.
Eh bien, c'est à peu près tout.
1a, 9.5; 1b, 10.0; 1-main, 14.5; 2-main, 8.0; 2a, 4.8; 2b, 5.2; le bus principal est 24.5.
Le gemini viii, carnarvon cap com.
Bonjour, carnarvon, allez-y !
Comment allez-vous ?
C'est tout à fait bien !
D'accord. nous vous montrons vraiment bien ici sur le sol. nous vous donnons un coup de pouce sur votre radiateur. remettez votre évaporateur à la normale.
L'évaporateur est normal.
D'accord.
Comment pouvez-vous passer à la position ecs o<sub>2</sub> et la laisser là-bas jusqu'à ce que je vous dise de le déplacer.
roger. ecs o<sub>2</sub>..
Je vous montre en pré-lancement. Faites-vous des calculs ou pouvez-vous vous mettre au défi?
Prêt à vérifier le biais de l'accéléromètre à tout moment.
D'accord, allons nous retrouver.
D'accord, je vous ai pris en main.
Nous avons besoin d'une batterie dans votre pile à combustible.
Les batteries sont en panne et - prêt à copier la pile à combustible ?
Il est allé à la rattraper à 50 minutes. ivi's sont zéro.
Allez-y, allez-y.
1a, 9.5; 1b, 10.0; 1-main, 14.5; 2-main, 8.0; 2a, 4.8, 2b, 5.2. le bus principal est 24.5.
D'accord, je le copie.
D'accord, je vais copier ça.
... et de prendre la feuille.
Allumez une lumière ici.
D'accord, vous allez pour 16-1.
Allez-y. Tout est à vous.
Merci beaucoup.
Que diriez-vous de cela ?
Vous pouvez laisser votre ordinateur fonctionner, vous savez.
Restez à l'affût.
Que diriez-vous de mettre en place 52 minutes et de compter ? je vous donnerai un temps de hack à ce stade.
D'accord.
Vous aimez ça là-haut, non ?
Vous pariez !
C'est tout à fait normal!
C'est très bien !
Les ordinateurs fonctionnent assez bien, j'espère qu'ils vont bien.
Je me lève pour vérifier l'horloge.
sur votre marque. restez prêts.
3, 2, 1,
Marque 52.
Il est sur elle.
D'accord, nous sommes d'accord avec vous.
et nous sommes prêts pour le début de la compétition à tout moment.
D'accord. quantité lue à éteindre.
Il est en train de descendre.
carnarvon. gemini viii, si vous êtes prêt pour le contrôle de biais de l'accéléromètre, nous allons commencer à compter.
Nous sommes prêts pour votre chèque, monsieur.
D'accord, sur mon coup de main, ...
Voulez-vous me donner le démarrage pour que je puisse démarrer ma montre?
3, 2, 1,
Le marqueur.
Je l'ai eu.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous avez l'heure ?
Le vibrateur est normal et nous sommes allés commencer la comp à 53 minutes.
Avez-vous commencé à s-3 à 40 minutes?
C'est une affirmation.
D'accord.
Cela a duré 40 minutes et 10 secondes.
Quarante quoi ?
40 minutes et 10 secondes.
D'accord.
OK. nous avons coupé nos résumés informatiques. Vous pouvez continuer à pré-lancer à tout moment.
Nous avons mis un couple de pulsations dans le yaw.
Oh, c'est bon.
Il y en a plus pour nous ?
Je le répète.
Vous ne pourriez pas faire plus pour nous que vous. Nous avons tout pour nous maintenant.
C'est pour cela que nous sommes ici, n'est-ce pas ?
Que dites-vous maintenant des tempêtes ?
Je dis, nous avons un peu de tempêtes juste devant nous ici. nous pouvons voir la foudre.
Oui, nous pourrions utiliser un peu de pluie.
Comme la dernière fois que vous n'étiez pas là.
Laissez-moi savoir quand vous allez au pré-lancement.
Roger. Accéléromètre de calcul de la partition.
D'accord, nous avons les adresses si vous êtes prêt à copier, carnarvon.
Allez-y, allez-y.
80, moins 0004; 81 était 00001; 82 était moins 0004.
D'accord, j'ai copié tout ça. vous avez déjà pré-lancé.
D'accord. J'ai un peu plus d'une minute à perdre. Je n'ai rien pour vous. Nous allons attendre et vous laisser compter.
Laissez-moi avoir votre noyau 81 à nouveau.
roger. le noyau 81 était 00001.
D'accord, j'avais raison. Merci.
La sécurité des sièges d'éjection à ... - carnarvon go - et le harnais de l'épaule a été libéré.
Bonjour, jumeau viii, jumeau 7/6.
Gemini viii, hawaii cap com.
c'est le gemini 7/6 en route honolulu. vous lisez ?
Gemini, nous sommes à Hawaï. Nous avons un ordinateur chargé pour vous.
Nous sommes tous prêts.
roger. transmettant la charge de l'ordinateur.
Roger. Il a des dcs, une hauteur ajustée.
roger. et êtes-vous prêt à copier la mise à jour?
Restez à l'écoute, hawaï.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Allez-y, allez-y.
Nous vous avons là-bas. il semble qu'il soit une belle journée.
Le temps est magnifique ici.
D'accord, continuez avec la mise à jour, hawaï.
roger. get b 1 34 37; delta-v, 2.9; burn time, 0 plus 05; yaw 0, pitch 0; adresse 25, 90029; adresse 26, tous les zéros; adresse 27, tous les zéros; propulseurs vers l'avant; manœuvre rétro-rétrograde. did you copy?
Cela fait 26, tous les zéros. roger. 27, tous les zéros. propulseurs vers l'avant et manœuvre de retrogradation. avez-vous copié?
roger, hawaii. got it. get b burn, 01 34 37; delta-v, 2.9; duration, 0 plus 05; yaw 0, pitch 0; adresse 25, 90029; 26 tous les zéros; 27 tous les zéros; tous les deux confirmés; propulseurs vers l'avant; manœuvre rétro.
C'est vrai. Sachez également que Wally Schirra a essayé de vous contacter. Son signe d'appel est Gemini 7/6. il est en entrées à honolulu.
Oh, très bien. nous sommes en attente.
Il a eu hf?
Est-ce qu'il essaie de nous contacter par uhf ou hf?
Il était sur uhf. Nous ne l'avons pas entendu depuis quelques minutes.
D'accord.
Ok. voyons comment on obtient les ivi. Que dis-tu ?
D'accord, arrêtons-nous et on verra ce qui se passe.
Vous voulez ?
... pré-lancement ...
... ce ... propulseurs à tir avant, brûleurs rétrograde à 1 34 37.
... c'est dans 14 minutes à partir de maintenant.
OK. maintenant nous voulons faire une alignement de plateforme avant cela.
Ce n'est pas vraiment nécessaire - à 3 pieds par seconde, je ne pense pas.
Est-ce que cela est en accord avec ...?
Que dit-on dans le manuel de vol ?
 ... ... ...
Gémeaux, nous sommes à Hawaï. Nous n'avons rien de plus pour vous.
Tout va bien et bien ici.
Oui. vous voulez l'aligner aussi bien que possible. il dit 15 minutes avant ... permettre au mode plateforme d'aligner la plateforme.
1 34 37 est l'heure de début. ...
Vous comprenez... la plateforme. vous pouvez voir par la fenêtre que c'est - non, que c'est 90 degrés, de toute façon.
 ... ... ...
Si vous l'alignez, il prend le ...
Je suis d'accord.
Si vous l'alignez à un burn de 3 pieds par seconde, si vous êtes à 10 degrés de la plate-forme, il serait difficile pour nous de le voir, en ce qui concerne l'opération delta-v. Alors pourquoi ne pas - alors que nous arrivons sur la scène, nous le mettrons en séf pendant un certain temps. Eh bien, 5 minutes avant que vous ne soyez censé aller à la vitesse d'orbite. ok. je vais juste le mettre en séf comp maintenant. un peu de plaisir.
Ça fait vraiment du bien, n'est-ce pas ?
Oui, il se tourne droit vers le haut.
Je me demande où nous serons à 1 34h. Oh, je sais! c'est sur le - sur le - nous serons juste au-dessus de Houston sur ce passage.
... essayez de prendre cette caméra.
D'accord.
Il y a 1 34 ...
... attends.
1 34 ?
Non, je suis désolé - oui.
D'accord, d'accord, une minute.
 ... ... ...
D'accord.
Nous devrons demander à Houston, n'est-ce pas ?
Je pense que nous allons devoir.
Nous pensons que nous devrions.
Je pense que nous devrions ...
Oh, regardez celui-là !
Quelle était cette heure ?
Il est également considéré comme un "pilote" de l'eau.
Vous avez votre - -
Qu'est-ce qui se passe ?
Le thermomètre est ...
Oui, le thermomètre est toujours une nuisance.
Je ne suis pas malade. Dis-leur que je ne suis pas malade!
1 27 33. c'est vrai ?
Je dirais peut-être qu'il vaut mieux faire ...
Gemini viii, cap com du guaymas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La station d'appel de Gemini viii, disons encore une fois.
La station d'appel de Gemini viii, disons encore une fois.
Gemini viii, c'est guaymas. j'ai une mise à jour de charge - -
Restez à l'affût. il a une mise à jour. quel type de mise à jour avez-vous, guaymas?
C'est une mise à jour de la carte.
Ok, restez prêts.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est tout à fait normal.
D'accord, allez-y.
Le temps de chargement - -
Elle est belle, belle !
Temps 01 07 13; révélation 1, 159,1 degrés est; 16 plus 00, ascension droite.
Je vous ai bien reçu. node 01 07 13; révélation 1, 159.1; 16 plus 00, ascension droite.
C'est affirmatif. nous vous avons sur le sol.
Nous allons maintenant sur Baja California. pouvez-vous le voir?
Regardez tous ces bateaux !
 ... ... ...
C'est très bien.
D'accord. Je dois entrer dans un taux d'orb ici.
Le contrôle d'attitude aussi, le commandement de taux.
plateforme, taux orb.
D'accord.
ordinateur, le catch-up.
L'ordinateur est beau.
D'accord.
fdr, comp.
fdr, comp.
contrôleur de manœuvre, détournant.
C'est bien.
Le contrôleur de manœuvre, allumez-le.
D'accord, tout à fait.
D'accord.
Comment ça se passe ?
Il est vrai.
1 34 37. nous voulons avoir un burn de 5 secondes et les propulseurs de tir avant nous donneront une manœuvre rétrograde.
D'accord, je pense que je vais le brûler à nouveau.
D'accord.
Tout à fait d'accord.
J'aimerais savoir comment ça fonctionne.
Oui, je pense que nous devrions prendre une photo.
Oui, oui.
Ce serait sympa, mais je - sympa ...
Les formations de nuages sont très agréables !
C'est magnifique, c'est spectaculaire !
J'espère que vous vous souviendrez de lever les yeux quand nous commencerons à chasser l'agène.
Gemini viii, nous sommes à Houston cap. Nous attendons votre combustion.
Roger. Il reste trois minutes à faire.
La pression monte... approche.
Nous traversons Houston au brûle-feu; c'est entre Houston et le Cap.
D'accord. 0°, 0°, 0°, plateforme.
Ok. orb rate et nous sommes en train de rattraper.
Je suis prêt à entendre ... debout
... le contrôleur est éteint et allumé.
J'ai une côte à vue ici. je n'ai pas vraiment choisi Houston.
 ... ... ...
Nous sommes en train de monter sur 32.42 ... houston ...
Je l'ai.
Je vais pousser votre comp de départ à 1 33.
1 33 début comp.
Maintenant, vous allez retourner, non ?
aft. je vais tirer aft.
Économisez ce gaz.
Nous arrivons à 1 33 37.
OK. nous sommes à 1 minute de brûler, en franchissant la côte maintenant...
Roger, viii. préparez-vous à une marque de 30 secondes pour votre brûle.
D'accord.
Marque. 30 secondes à brûler.
D'accord.
Gardez un œil ouvert à la fenêtre et voyez à quoi ressemble ce tir vers l'avant.
Le marqueur.
Ils ont brûlé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le purge.
Le marqueur.
1, brûler.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Très bien. fin de brûlure.
Le marqueur.
Quel numéro ?
0001. - 1 moins
Je sais.
2. ok. 82. c'est - -
gemini viii, je suis à houston. nous mettons votre commutateur t/m en temps réel/délais.
D'accord.
Oui, c'est une très bonne idée.
D'accord, essayons de le faire.
Dans le mauvais sens.
L'adresse 82 n'est pas le ...
L'adresse 82 est moins, donc nous voulons aller - -
Essayons de nouveau.
D'accord.
Gemini viii, je suis Houston et je demande que vous changez de bande à continu.
Oh, tirez ! restez prêts.
Restez à votre poste, Houston.
Roger. le fera.
Essayez à nouveau l'adresse 81 et voyons ce que c'est.
Vous voyez ?
Il s'accumule maintenant.
D'accord. maintenant pour le dire - maintenant que vous avez 82 ... 80, 81, 82 est en baisse. vous devriez partir. oui. je suppose que vous avez raison. il devrait partir.
Je pense que j'étais.
D'accord, je comprends.
Gemini viii. nous sommes à Houston. vous n'avez pas à répondre. nous aimerions que votre ordinateur soit pré-lancé quand vous le pourrez.
 ... ... ...
D'accord.
C'est presque un pied par seconde.
L'ordinateur est en pré-lancement. nous mettons la lecture de bande à continu.
Roger. merci. Je comprends que vous deviez retirer les résidus. Comment ça s'est passé ?
Oui, nous avons retiré les résidus, mais ils semblent s'accumuler avec le temps.
Roger, cela fait partie de votre biais d'accéléromètre.
Oui, je pense que c'est vrai. Voulez-vous mettre à jour ce biais?
Quand vous serez prêt, nous vous enverrons une mise à jour de l'accéléromètre.
D'accord, je pense que nous sommes probablement - attendons une minute.
Roger. nous sommes en attente.
Quel était le dernier nombre ?
81 était un 3.
80 était un zéro.
D'accord. dis-leur de continuer.
Allez-y et envoyez-nous le nouveau biais.
Roger. Il est en train de venir.
Nous n'avons pas encore reçu de lumière.
Restez prêts. il arrive, viii.
Maintenant, mon impression, partenaire, est que 82 a frappé le bouton.
Donc vous avez raison.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il a une lumière. réinitialiser.
Roger, je comprends que vous ayez la lumière.
D'accord, vous avez la lecture de la bande en continu.
Nous avons encore - ils ont la lecture en continu de la bande maintenant.
Gemini viii, je suis à Houston. la mise à jour du biais de l'accéléromètre a été bonne.
Roger. Merci beaucoup.
Je le répète, Dave.
Ils ont la lecture en continu de la bande. nous ne allons pas ...
Nous sommes vraiment ... mis à jour ...
Gemini viii, cap de houston est ici.
Allez-y, allez-y.
roger. pourriez-vous s'il vous plaît vérifier que votre commutateur de sélection d'antenne est dans l'adaptateur? over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Merci beaucoup.
Gemini viii, houston cap com. j'ai votre mise à jour de la manœuvre de réglage de phase si vous êtes prêt à copier.
Roger. Allez-y, allez-y.
roger. get b 2 18 26; delta-v, 49.3; delta-t, 1 plus 07; yaw 0, pitch 0; noyau 25, 00493; noyau 26 et 27, tous zéros; propulseurs aft; manœuvrer posigrade. did you copy?
Roger. understand. phase-adjust à 02 18 26 49.3; 1 plus 07; yaw 0, pitch 0; 25, 00493; 26 et 27, tous zéros; aft thrusters; posigrade.
Roger, Dave, tout à fait d'accord.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Quel était ce temps-là, Dave ?
Le temps ? 02 18 26.
et gemini viii, vous voulez mettre votre commande de lecture de bande à commander?
Le jeu de lecture en bande en commande.
roger. et t/m passer à l'actualité et à l'acq.
En temps réel et acq.
Disons, vous perdez un peu de voix ici, vous savez.
Je l'ai remarqué sur tous ceux qui ont volé.
Voyons maintenant. est-ce que c'est un paquet pour un seul homme ?
Nous avons de la nourriture ici, si vous voulez de la nourriture.
Eh bien, c'est le jour 1 repas b pour moi, et je pense que le vôtre est là-dedans. Je pense que nous devrions aller de l'avant et en manger un parce que - -
Oui, vous avez raison.
- parce que nous n'aurons pas beaucoup de chance après - nous avons la meilleure partie d'une heure ici.
Gemini viii, je suis à Houston. Vous vous attendrez probablement à une mise à jour de cette manœuvre d'ajustement de phase sur l'ascension.
D'accord, je comprends.
Voyons. avons-nous tout stocké que nous voulons stocker?
Non, pas vraiment. Je dois travailler un peu sur le moniteur de télévision. mon casque - ce n'est pas vraiment - n'a pas vraiment de place pour reposer dessus.
Il n'y en a pas. Je pensais qu'il devait y avoir - - -
Oui, moi aussi.
Nous allons l'écrire.
Un jour, entrez ici.
Jour 2, repas a.
Vous voyez ?
Là-bas.
Cela ne sonne pas bien, n'est-ce pas ?
C'est pour demain matin, je suppose. Il doit y avoir un autre colis là-bas quelque part. Laissez-moi regarder dans le plan de vol pour être sûr.
D'accord, c'est dans votre boîte à nourriture à droite.
Je voulais en quelque sorte que cette merde soit nettoyée.
Oui, oui.
Jour 1, repas b. Je vais acheter cela.
C'est vraiment bizarre !
Qu'est-ce que vous avez dit ?
L'eau est un peu étrange.
Oh, c'est génial !
Je pense qu'il y a des bulles d'air dedans.
C'est vrai ?
Oui, oui.
Ils ont de nouveau du citron dans l'eau.
Avaient-ils déjà eu ce problème?
Oui, ils l'ont certainement fait.
prêt.
Le lox.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Vous voulez ?
D'accord.
Il le fait certainement.
Je trouve qu'il y a beaucoup moins de place dans ce cockpit que je ne le pensais.
Vous espériez qu'il y en avait.
Il y a beaucoup moins de place!
Gemini viii, Gemini viii, Houston cap com. est terminé.
Allez-y, Houston.
roger. j'ai une mise à jour de votre manœuvre d'ajustement de phase si vous êtes prêt à copier.
Restez à l'affût.
Mets-le avec du velcro, on le prendra plus tard.
Êtes-vous prêt, viii?
Restez prêts. Nous serons prêts dans une seconde.
Roger. nous sommes en attente.
Où est allé le livre des plans de vol ?
Vous avez ça ?
Oui, oui.
Ok. regardons-le. J'ai cette fois.
D'accord, allez-y.
Houston, Gemini viii. Allez voir.
roger. your get burn 02 18 25; delta-v, 50.6; delta-t, 1 plus 08; yaw 0, pitch 0; noyau 25, 00506; noyaux 26 et 27, tous zéros; propulseurs aft, manœuvre de posigrade.
Roger. understand. phase-adjust 02 18 25; delta-v, 50.6; 1 plus 08; 0 yaw, 0 pitch; 25, 00506; 26 et 27 tous zéros; aft thrusters, posigrade.
Roger. C'est vrai. J'espère que vous aimez votre repas.
Ce n'est pas du tout mauvais.
Ils savaient !
Le premier repas à 1 plus 56. a vu beaucoup de bulles d'air dans l'eau.
J'ai vu la première étoile à 1 58 - correction 2 58 30, lors de la deuxième révolution. le sol était bien éclairé...
Au-dessus d'une lumière brillante sur le sol à 2 08 28.
... des secondes.
D'accord, on est en train de brûler.
20 secondes.
30 secondes.
45°. - Il est vrai que le nombre de personnes qui ont été arrêtées est de 45.
Une minute.
6, 7, 8, 5, 5, 7, 8, est une référence.
... arrêtez ...
... étape 1 et zéro.
D'accord.
Ils veulent brûler correctement.
... et allons le vérifier.
D'accord.
Ne pas appuyer.
 ... ... ...
... vous avez eu une brûlure assez longue.
Vous voulez vérifier ?
Oui, oui.
Nous allons nous retirer et ...
 ... ... ...
D'accord.
 ... ... ...
Zéro, zéro; vous feriez mieux de vérifier ...
Je ne peux pas comprendre ce 82 dehors.
Je ne peux pas non plus.
 ... ... ...
Un positif.
... par ici ?
Non, ce n'est pas le cas.
Maintenant regardez.
D'accord, vous avez raison.
Nous mettions 81 en place, c'est ce qui s'est passé.
Le gemini viii, carnarvon cap com.
Bonjour, carnarvon. le jumeau viii.
Comment allez-vous ?
OK. nous avons terminé notre brûlure à temps, et les résidus ont été retirés. les oams sont 88 pour cent.
OK. votre prop de vos oams est de 80 pour cent?
88 pour cent.
88. ok. j'ai copié ça. vous avez activé s-3 à 2 plus 10?
Restez à l'affût.
Non, nous l'avons raté.
Je le répète.
Non, nous l'avons raté.
Restez là.
D'accord, j'ai une mise à jour d'ajustement d'avion. Laissez-moi savoir quand vous êtes prêt à copier.
Restez à l'affût.
D'accord, allez-y.
OK get b 02 45 50; delta-v, 26.2; burn time, 0 plus 35; yaw 90 right, pitch 0; cœurs 25 et 26 sont zéros; cœurs 27, 90262; propulseurs aft; manœuvrer south. over.
Roger. understand. get burn 02 45 50; delta-v, 26.2; 0 plus 35; yaw 90 right, pitch 0; 25 et 26 sont tous zéros; 27, 90262; aft thrusters; manœuvrer vers le sud.
Très bien. vous êtes vraiment bien. Votre agène est vraiment bien aussi.
Merci beaucoup.
 ... ... ...
Tout à fait d'accord.
Tu es très beau. On va se détendre et se taire.
Roger. Je comprends.
On se voit demain.
Oh, très bien.
Cela fait 2 minutes.
D'accord.
20 secondes jusqu'à ce que ...
D'accord.
25 ans.
Il est vrai que 30, 31, 32, 33, 34, 35,
Je pense que nous avons un peu exagéré. nous aurions dû arrêter un peu plus tôt.
31 est moins 0004.
Maintenant, selon mon avis, tournez un peu à gauche.
D'accord.
D'accord maintenant ...
Il y a des milliers de personnes ...
Plus, plus, maintenant un peu plus bas.
 ... ... ...
Il est entré.
D'accord.
Poussez dans le petit ...
 ... ... ...
Vous voyez, je pense qu'il nous faut un peu de temps pour qu'il travaille dessus. pour le traiter. cet accéléromètre ...
 ... ... ...
 ... ... ...
Gemini viii, Hawaï.
Allez-y, Hawaï.
Roger. nous avons vous aller et j'ai une mise à jour d'acquisition agena quand vous êtes prêt à copier.
Roger. Allez-y. J'ai - j'aimerais que vous jetiez un coup d'œil à notre pression de cabine. nous lisons actuellement 5.1.
Restez à l'affût.
Roger. nous avons une lecture au sol de 5.25.
D'accord, on va garder un œil sur ça.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Continuez avec l'acquisition.
Roger. obtenir de l'acquisition 3 plus 07; obtenir de r = 248 nm; obtenir rendez-vous, 3 plus 15; azimuth, 0 degrés; élévation, 7 degrés; obtenir le lever du soleil à tpi 05 37 00, plus ou moins 1 minute.
Roger. comprenez obtenir l'acquisition est 03 07; obtenir l'acquisition est r = 248 nm; obtenir le rendez-vous 03 15; azimuth, 0 degrés; élévation, 7 degrés; obtenir le lever du soleil, 05 37 00 plus ou moins un pour tpi. et avez-vous la mise à jour pour les adresses 24, 53 et 54?
Restez à l'écoute. négatif.
D'accord.
Gemini viii, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
roger. adresses 24, 53 et 54 toutes nominales et nous aimerions savoir comment votre brûlure s'est déroulée.
OK, comprenez. tous les noms sur les adresses et la combustion était à temps et les résidus nuls.
Roger. copie.
Gemini viii, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
Pourrions-nous obtenir une lecture sur le reste de votre propulseur, s'il vous plaît?
85%.
85. merci. copie
Roger sur ce point.
Gemini viii, cap com du guaymas.
Je suis un gemini.
Tout semble plutôt bien ici.
Je le répète, gemini viii.
Tout semble bien ici.
OK. nous aimerions que vous éteigniez vos lumières acq, commande 251.
Gemini viii, cap com de Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. nous voulons vous donner une autre brûlure ici très bientôt. préparez-vous à copier. obtenez b 03 03 41; delta-v, 2 pieds; posigrade. ce sera 0°, 0°, 0° et je vous lis 02:54.
D'accord, Houston. Nous n'avons pas compris cela. Tout ce que nous avons eu, c'est le get burn. Dites encore une fois, s'il vous plaît.
roger. le delta-v est de 2 pieds par seconde, 2 plus zéro.
Deux pieds par seconde.
Roger. et c'est une posigrade.
Deux pieds, postgrade. est-ce vrai ?
C'est vrai. 0°, 0°, 0°.
D'accord.
Je compte 25 secondes à brûler. Je compte sur toi.
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. brûler le.
On l'a eu.
Éteignez, brûlez.
Gemini viii, nous sommes à Houston. Laissez-moi savoir quelles sont les résultats, s'il vous plaît.
Restez à l'affût.
D'accord, je pense que nous l'avons fait et que nous avons des résidus.
C'est Houston. Je le répète, viii.
Roger. La brûlure a été faite à temps et nous avons les résidus.
Roger. Désolé pour cette chose qui s'est précipitée mais nous avons eu un problème ici; nous avons donc dû vous faire brûler en toute hâte, et j'ai pensé que je compte ça pour vous.
D'accord. Merci.
Gemini viii, nous sommes à Houston. comment va votre alignement de plateforme ?
Restez à l'affût.
Houston, nous ne sommes pas en alignement en ce moment. vouliez-vous que nous allions, pour une raison quelconque, à l'alignement ?
Nous sommes curieux de savoir comment votre vol - votre alignement allait puisque nous avons eu un 2 pieds de plus par seconde, ce que notre suivi avait indiqué devait être mis en place, et il est arrivé à un moment tardif, c'est tout.
Nous n'avions pas aligné avant la combustion parce que nous n'avions pas - nous ne pensions pas que nous aurions dû avoir la combustion. et nous pensons que nous avons encore des erreurs de biais dans les accéléromètres.
Roger. comprenez. et aussi être informé que l'agena est maintenant configurée tda nord et nous étions juste curieux de savoir comment votre alignement a été.
C'est vrai. nous avons eu de bons alignements.
roger, viii. et si vous voulez passer votre t/m à temps réel et à temps de retard pour nous.
En temps réel/en retard.
Houston, c'est le viii. En plus, nous n'avons pas encore de verrouillage. alors je suppose que nous devrons attendre de trouver un verrou avant de vous envoyer 270.
Roger. comprenez que vous n'avez pas encore de verrouillage et que vous allez attendre avant d'envoyer 270.
C'est 251 que nous allons envoyer négatif.
Houston, Gémeaux viii.
Allez, viii. Nous sommes à Houston.
Roger. Pourriez-vous confirmer une purge de cellules à combustible à ce stade?
Roger. le fera.
Nous sommes prêts.
Gemini viii, je suis à Houston. si vous allez au pré-lancement, nous vérifierons votre biais d'accéléromètre.
D'accord, je vais pré-lancer et vous avez dit que vous vouliez que la pile à combustible soit épurée à ce moment-là.
C'est vrai. et nous allons le regarder.
D'accord. nous recevons des verrouillages intermittents sur le radar.
Viii, je suis à Houston. mettez votre commutateur de lecture de bande à continu.
roger. à continu.
Gemini viii, nous sommes à Houston. Nous avons des lumières delta-p qui n'étaient pas inhabituelles sur le gt-7, mais vous ne devriez pas les avoir sur le gt-8.
Roger. c'est affirm et nous n'avons pas de delta-p.
D'accord, je suis un peu déçu.
Nous avons un gagnant ici.
Gemini viii, je suis à Houston. Votre accéléromètre est bien accéléré et il a l'air très bien.
D'accord. Merci.
Gemini viii, Houston.
Allez-y, allez-y.
roger. voulez-vous mettre votre commutateur t/m en temps réel et acq et votre commutateur de lecture de bandeau en commande?
roger. en temps réel et acq, et en bande de lecture à commander.
et vous placerez votre commutateur de quantité cryogénique à l'ecs o<sub>2</sub>?
roger. ecs o<sub>2</sub>..
Nous avons été informés que nous avons obtenu un delta-p sur le nettoyage h<sub>2</sub> sur la section 2.
roger. le delta-p.
et maintenant, allez-vous placer votre commutateur cryogénique sur la pile à combustible o<sub>2</sub>?
gemini viii, c'est houston. mettez votre commutateur de quantité cryogénique à la pile à combustible h<sub>2</sub>.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston, Gemini viii. Le nettoyage des piles à combustible est terminé. le crossover est en cours.
Roger. comprenez que le nettoyage des piles à combustible est terminé et que le commutateur de quantité cryogénique est alors éteint, s'il vous plaît.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini viii, cap de houston est terminé.
Allez-y, allez-y.
J'ai votre mise à jour de manœuvre coelliptique si vous êtes prêt à copier.
D'accord, allez-y.
Obtenez ab 03 47 34; delta-v, 61.6; delta-t, 01 plus 22; yaw zéro, lancement 23 degrés en bas; noyau 25, 00567; noyau 26, 00240; noyau 27, tous les zéros; propulseurs aft; positigrade en bas. avez-vous lu?
Obtenez ... plus 22, yaw zéro, lancez 23 degrés vers le bas ...
Gemini viii, rkv cap com.
 ... ... ...
roger. nous n'avons pas reçu la confirmation de cette mise à jour de manœuvre - - -
OK nsr 03 47 34; 61.6; 01 plus 22; yaw zéro, lancement 23 degrés en bas; 25, 00567; 26, 00240; 27, 0000; propulseur aft; posigrade en bas.
gemini viii, rkv cap com. nous avons une mise à jour - -
S'il vous plaît, restez à côté.
Roger, gemini viii. temps sur ce qui est 03 47 35 delta-v, 61.2; delta-t, 1 plus 22; yaw, zéro degrés; pitch, 21 degrés en bas; noyau 25, 00570; noyau 26, 00224; noyau 27, tous les zéros; propulseurs aft; manœuvrer posigrade en bas.
Roger. understand 03 47 35; 61.2; 01 plus 22; yaw zéro, lance 21 degrés en bas; 25, 00570; 26, 00224; 27 tous zéros; aft thrusters; posigrade en bas.
Roger. c'est affirmatif.
gemini viii, rkv cap com. pouvez-vous désactiver votre encodeur. nous aimerions mettre à jour l'agena avec un nouveau chargement.
Le codeur est éteint et nous faisons ...
Roger. Je comprends.
gemini viii, rkv cap com. nous allons envoyer les lumières acq sur l'agène depuis le sol ici.
Allez-y, allez-y.
roger. nous l'avons vérifié par carte.
Roger. Nous sommes en train de verrouiller intermittemment à ce moment-là.
Vous pouvez redémarrer votre encodeur.
Le codeur est activé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini viii, cap com de Houston.
C'est le jumeau viii. Allez-y.
Roger. avez-vous un radar fermé avec l'agène ?
Houston, Gemini viii vous lit clairement.
Roger. avez-vous un radar fermé avec l'agène ?
C'est affirmatif. nous avons un blocage radar solide. une minute et je vous donnerai notre portée actuelle.
Roger. merci. Ça sonne bien.
Nous indiquons une plage de 158 milles et une altitude d'environ 4 degrés.
Roger. ça sonne bien et je vois environ 3 minutes et 9 secondes à votre combustion.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini viii, houston cap com. si vous avez le temps, faites-nous savoir votre combustion.
D'accord, on est juste ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. notre brûlure est complète et les résidus sont nulles.
roger. brûler à gauche complet; les résidus sont nulles. n'a pas obtenu le reste.
 ... ... ...
Nous avions un verrouillage à environ 179 miles, et nous avons obtenu un radar à quelque chose comme 156; et les aiguilles sont relativement stables; elles ont l'air assez bien. l'aiguille de la jambe vacille en avant et en arrière, peut-être plus ou moins 1 degré. et une note ici que le problème que nous avons eu est de nous débarrasser des résidus. nous réduisons les résidus à un petit nombre, puis la lecture suivante ils augmenteraient, et la lecture suivante ils diminueraient. Il serait difficile de dire quand nous sommes arrivés à un résiduel réel zéro. le sol a dit que nous n'en avions pas. le biais de l'accéléromètre avait l'air bien, mais il semble que quelque chose nous arrive ici.
... perdant toute référence étoile ici à environ 19 minutes. les étoiles disparaissent et j'ai ... en dessous.
gemini viii, csq. com vérifier. comment vous lisez?
Gemini viii, csq. nous vous lisons fort et clairement.
Roger. nous vous avons mis au sol. tous les systèmes sont en marche.
Tout semble bien ici.
Ok. ce que nous aimerions que vous fassiez, c'est de désactiver votre encodeur. nous aimerions envoyer la charge agena pour effacer toute la mémoire agena.
Ok, restez prêts.
D'accord, l'encodeur est éteint.
Roger. Merci beaucoup.
csq, le jumeau viii.
Allez-y, allez-y.
Il a un point de données. prêt à copier?
Allez-y, allez-y.
Le point de données 10 4.8, 126.65, 156, 290.8, 604. semble que nous sommes environ 5 minutes en retard.
Roger. copie.
Gemini viii, csq. vous pouvez redémarrer votre encodeur à ce moment-là.
D'accord, je l'ai repris.
csq, gemini viii avec un point de données. prêt ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Allez-y, allez-y.
Le numéro 12 est 6.2, 121.59, 151, 273.4, 570.
D'accord, je le copie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
csq, gemini viii avec un autre point. prêt ?
Allez-y, allez-y.
5.6, 119.05, 152, 273.4, 564.
roger. c'est le point de données 13. affirmatif ?
C'est vrai.
Gemini viii, hawaii cap com.
Allez-y, Hawaï.
Roger. nous aimerions que vous désactiviez l'enregistreur. nous allons reconfigurer les balises et obtenir un dépôt de bande.
D'accord, le magnétophone est en train de se décharger.
et vous voulez mettre votre commutateur t/m à la position en temps réel/délay-time, s'il vous plaît?
Roger. Allez-y. prêt à copier.
Le point 20 7.4, 101.07, 155, 216.9, 452 est le point.
Roger. copie.
Gemini viii, hawaï. nous aimerions obtenir une lecture de propulsion d'oams lorsque vous aurez une minute.
75%.
75 exemplaires.
Roger. prêt à copier.
Le numéro 21 est 7.0, 98.50, 154, 207.4, 434.
Des copies de vol.
Hawaï, jumelles viii avec un autre point.
Prêt à être copié.
Le numéro 22 est 7.4, 95.93, 159, 201.9, 421.
roger. copy. et vous pouvez remettre votre commutateur t/m à la position d'aide en temps réel.
En temps réel/acq-aid.
Gemini viii, guaymas cap com. nous vous avons à la terre. nous sommes prêts.
Guaymas, jumeaux viii avec un point de données.
Allez-y, allez-y.
Le numéro 27 est 8.4, 83.26, 149, 166.9, 349.
Une copie de Guaymas.
Gemini viii avec un point. prêt à copier?
Une copie.
Le numéro 28 est 9.1, 80.75, 151, 157.8, 332.
Une copie de Guaymas.
Guaymas, jumeaux viii avec un point.
Allez-y, allez-y.
Le numéro 29 est 8.9, 78.27, 152, 150.5, 318.
Une copie de Guaymas.
C'est Houston ...
Je le répète.
Nous l'avons et nous avons aussi votre sauvegarde de tpi au sol lorsque vous êtes prêt à copier.
Restez à l'affût.
OK. nous avons une vue visuelle de l'agène à 76 miles.
Roger. comprenez visuellement sur agena, 76 miles.
Au moins, nous avons un objet à la vue, quelque chose qui semble être l'agène.
Comprendre une agène visuelle ou un sirius, 76 miles.
Oui, il pourrait s'agir d'une planète.
Guaymas, jumeaux viii. continuez avec le tpi.
roger. get b 05 13 13; gtnsr, 012538; delta-v, 32.6; vers l'avant, 32.0; vers le haut, 1.7; gauche, 5.7; rb, 32.5; delta rb, 131; azimuth 27.4; élévation 0.
Roger, guaymas. vraiment lisse. restez prêts. Je vous le rendrai.
Guaymas, jumeaux viii.
C'est le cap de Houston. Allez-y, viii.
TP est de retour. tu es prêt ?
Tout est prêt à partir.
05 13 13; 012538, 32.6, 32.0 en avant, 1.7 en haut, 5.7 à gauche, 32.5, 131, 27.4 à l'élévation et 0 à l'azimut.
l'autre côté, viii. l'azimut est 27,4 et 0 à l'altitude.
C'est ce que je pensais que tu disais.
Sinon, cela semble bien.
On va vérifier, viii. Ça ne semble pas être correct.
Roger. 27,4 sur l'élévation.
... conseiller à 76 miles nous avons ce qui semble être l'agène, et aussi nous avons une vue d'un autre objet qui, cette fois, 56 minutes, est d'environ 12 degrés au-dessus de l'agène et semble être en plan avec elle. il est possible qu'il pourrait être une planète.
Vous avez un scanner ?
Oh, écoute, Dave, je dois aller voir Aliine.
Oui, vous êtes à 10 degrés en ce moment.
Oui, je dois aller à l'Aline maintenant. Il vaut mieux quitter - -
Houston. gemini viii avec un point.
Houston, Gémeaux viii.
On n'est pas restés très longtemps avec eux, n'est-ce pas ?
tpi est à 13 13.
Cela signifie-t-il que ce n'est que dans 16 minutes ?
Non, non! c'est - 05 13 13; 5 heures, 13 minutes et 13 secondes.
Oui, c'est sur cette montre, qui est dans une demi-heure.
C'est mieux.
Je veux lire 84 maintenant. Reste éveillé, petit.
289 degrés. ce qui ne semble pas très bien. est remonté. OK. contrôle d'attitude, plat; lancer vers le bas à 0°, 0°, 0°; aligner pendant 10 minutes.
D'accord, j'ai pris le pouls parce que je veux obtenir un peu plus d'alignement sur la plateforme. Je vais la tenir droite.
Ils nous ont donné 32 pieds par seconde - nous avons un hors-avion qui est assez sain.
5,7 degrés à gauche.
32 pieds par seconde en avant; 1,7 en haut. donc ça ne semble pas trop mal.
D'accord. nous avons une bonne vue solide sur l'agène à 56 miles. Je vais la jeter un second coup d'œil avec le sextant.
Clairement et fort.
Je peux vous donner un aperçu de cela.
Vous avez un horizon terrible. mieux vaut le regarder et voir.
Ça, c'est un garçon !
C'est la seule façon de voler.
... il n'y a rien à regarder. il ne fait pas mal d'essayer. incapable d'y trouver un horizon.
D'accord.
Gemini viii, rkv cap com.
Allez-y, allez-y.
roger. nous aimerions confirmer sur ce tpi que vous avez copié correctement avec l'élévation à 27,4 degrés et l'azimut à 0 degrés.
Roger. Nous comprenons cela. Merci.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous montrons également sur le terrain que le codeur de bande l n'est pas verrouillé.
Comprenez que ce n'est pas verrouillé. est-ce vrai?
Roger. C'est ce que nous montrons sur le terrain. Comment vont vos lectures?
Nous avons... c'est allumé.
Roger. Je comprends.
Rkv, j'ai un point de données. Vous êtes prêt ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le numéro 41 est 14.9, 49.78, 138, 58.7, 142.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Soyez également informé que votre tpi et tpf peuvent être en retard d'environ neuf minutes.
rkv, rkv. gemini viii avec un point de données.
Roger. Allez-y, allez-y.
42 15,5, 47.74, 137, 45.2.
roger. et vous voulez confirmer que votre encodeur est activé ?
Il est en cours maintenant.
Roger. Merci beaucoup.
Nous avons perdu une vue sur l'agène et j'ai eu la lumière acq immédiatement. la portée était de 45 miles. c'est très difficile à voir, mais il ressemble à une étoile de sixième magnitude, je dirais.
23 à 30 secondes pour une lecture.
Gemini viii avec un autre point.
Roger. Allez-y, allez-y.
Le numéro 43 est 17.2, 45.5, 138, 34.3, 102.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
 ... ... ...
boucle fermée. ce qui nous donne 26 points en avant.
D'accord.
7 à gauche, 6 en haut.
Ok. contrôle d'attitude, commande de taux. contrôleur de manœuvre, allumez.
D'accord, vous avez eu - -
15 secondes avant de lire.
- 5, 4, 3, 2, 1, 10,
Le marqueur.
Oh, mon fils !
Êtes-vous sûr d'avoir eu les bons angles ?
Les aiguilles de radar se sont déplacées autour de certains, Dave. Je ne peux pas vraiment être sûr. J'étais - le mieux que je pouvais - au milieu de l'oscillation.
Je prends un 20 à 25 pieds par seconde, Neil.
Je ne vois pas de raison possible pour cela.
À quoi ressemble le graphique?
un complot. nous sommes au-dessus de lui.
Oui, mais je veux dire, cela a-t-il l'air de - -
Je ne peux pas te parler. Je dois comprendre ça. Je suis désolé, vieux pote. Je dois vraiment regarder ça.
25 pieds par seconde en avant. garçons, oh garçons! regardez ça!
Regardez le plot. pour avoir 25 en bas, nous devons avoir une énorme ellipticité.
Je dois commencer à compter.
Nous sommes stables juste au-dessus de la ligne tout le chemin.
OK. nous allons faire le cycle fermé.
Qu'est-ce que vous avez ?
25 en avant, 8 à gauche, 3 en haut, et je vais évaluer la commande.
Prêt à me soutenir sur la montre ?
Oui, à tout moment.
3, 2, 1, brûler.
C'est très bien !
Vous avez brûlé à 26 10?
Non, c'est vrai. Je l'ai compris. Il était à peu près 30 - 34 - 36, en fait.
D'accord, il y a 30 secondes.
OK. agena est au centre du réticle. contrôle de l'attitude, le pouls. réglez votre et à 3 minutes et attendre.
D'accord, j'ai fait le tour.
D'accord, débranchez le contrôleur.
D'accord. j'ai besoin d'une lecture à 1 minute, ce qui est dans 20 secondes à partir de maintenant.
D'accord.
Ne touchez pas à l'interrupteur de l'ordinateur.
Il est vrai.
5, 4, 3, 2, 1, 10 secondes.
Le marqueur.
- commencez à régler votre horloge pour 3 minutes. ne pouvez-vous pas le faire?
Il y a 2 ou 3 minutes maintenant.
Mettez-le à 3 minutes. Je vous démarre.
... tout à fait d'accord.
10 secondes allant jusqu'à 2 minutes.
Est-ce que c'est 2 minutes ?
Oui, oui.
D'accord. maintenant nous allons vouloir envoyer des antennes spirales à l'agène.
À 5 heures.
Il faut environ 3 minutes.
Non, je suis désolé. J'ai juste trop à faire ici pour vous rattraper.
Gemini viii, je suis à Houston. Vous n'avez pas besoin de répondre. Nous attendons des informations.
Gemini viii a brûlé tpi en boucle fermée.
15 secondes avant une lecture et 4 minutes après.
D'accord.
3, 2, 1, 4, 3, 2, 1,
Le marqueur.
D'accord. nous avons besoin d'une lecture à 7 minutes, ce qui est dans une minute à partir de maintenant. est-ce vrai?
C'est vrai. Dans une minute.
OK. voici ce qui se passe sur l'antenne.
270 sortant.
Il est vrai.
270. j'ai une carte.
D'accord.
Oui, cela nous a donné un petit problème radar lorsque vous avez fait cela.
C'est intéressant.
Oui, oui.
D'accord, j'ai une solution ici. à 4,5, 10 pieds par seconde en bas.
D'accord.
J'ai besoin d'une lecture en 20 secondes.
3, 2, 1, 4, 3, 2, 1,
Le marqueur.
Désolé, mais éteignez-le.
ne pas avoir une bonne vue.
Nous sommes toujours à l'intérieur de la courbe.
Combien ?
Vous voyez, là-bas.
Maintenant, il fait monter nos boresights.
Je pense que ces zéros pourraient être un peu en retard.
D'accord. 30 secondes à faire.
D'accord.
15.
4, 3, 2, 1, 5, 3, 2, 4, 3, 2, 1,
Le marqueur.
Il aurait pu être un dixième inférieur à celui que vous avez lu.
D'accord.
Cela me donne un peu de renoncement, pas beaucoup.
Oh, mon garçon, c'est vraiment mauvais !
4 à l'avant.
2-1/2 et en haut.
Cela semble plus comme ça.
Nous sommes 12 en avant, 1 à droite, 6 en avant.
12 à l'avant. 1 à droite.
Oui, oui.
6 et plus ?
Oui, oui.
C'est votre choix.
OK. On va brûler la boucle fermée.
D'accord.
prêt ?
À tout moment.
3, 2, 1, brûlant.
D'accord.
Il y a 10 secondes.
D'accord.
D'accord. à 13 minutes, nous aurons besoin d'une lecture, qui se déroulera dans 15 secondes.
D'accord, je vais être à l'intérieur.
4, 3, 2, 1, 5, 3, 2, 4, 3, 2, 1,
Le marqueur.
Il est allumé.
12 miles à l'extérieur.
Oh, ça a l'air bien !
elliptique - nous devons avoir eu une ellipticité parce que nous nous y dirigeons.
On s'y lance ?
Oui, oui.
D'accord. Nous sommes en train de sortir un peu de l'avion maintenant.
Le boresight se tient assez bien.
Le point de demi-tour maintenant.
Je n'étais pas très bien. J'étais à peu près à un diplôme.
D'accord, je vous le ferai plus tard.
Vous êtes sur le coup maintenant ?
à tout moment.
D'accord.
Je suis à peu près deux dixièmes de haut, je pense.
Nous avons une erreur maintenant...
Une erreur, j'ai peur.
Il a obtenu une marque en 10 secondes - environ 10 secondes.
D'accord.
3, 2, 1, 4, 3, 2, 1,
Le marqueur.
Le taux de plage est assez irrégulier, j'ai peur.
Il faut que nous ayons 3 arrière et 2-1/2 en haut.
D'accord. J'aime bien ça.
Il se déplace toujours devant moi, mais il entre dans l'ancien emplacement.
D'accord, je n'aime pas le style hors-avion, mais...
Gemini viii, csq. nous n'avons rien pour vous. nous serons prêts.
Nous sommes en route.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
2 1/2 miles à l'extérieur en boucle fermée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Y a-t-il un ... ?
D'accord. je suis en train de perdre mon expérience de star.
2,1 miles, 45 pieds par seconde - 49 pieds par seconde.
Vous êtes - ok.
Pour cette gamme, vous êtes en très bonne forme. vous êtes presque nominal pour cette gamme.
D'accord, je vais commencer à freiner un peu très bientôt ici parce que nous sommes à 15k. nous sommes à l'intérieur de 15k et j'aimerais - -
Oui, nous sommes à l'intérieur de 15k.
Que dire si je me débranche ?
Oui, je suis d'accord.
D'accord. maintenant donnez-moi une plage numérique pour le reste des 20 secondes.
D'accord. vous êtes à 10 000 pieds.
Ok. et le taux de plage ?
44 pieds par seconde, mais laissez-moi vous en faire une autre.
D'accord, je lis.
prêt.
36 pieds par seconde.
Nous aurons bientôt l'horizon en vue et probablement le soleil dans nos yeux. au cas où cela se produirait, je devrai aller à plein éclat sur les instruments.
Ça va. Allez-y.
D'accord.
Cela me semble assez raisonnable.
Tout ce que vous pouvez dire maintenant - -
Vous avez l'air bien. 8100 pieds, 39 pieds par seconde, je comprends.
Je ferais mieux de me retirer un peu.
Retournez ...
Oui, oui.
D'accord. 30 maintenant.
D'accord, laissez-moi lire ici.
Il est de 6 000 pieds.
D'accord.
31 pieds par seconde. un peu haut.
Ok. reculons un peu plus.
D'accord.
Il est à 5 500 pieds.
24 pieds par seconde.
Cela semble être le minimum. assez bon maintenant.
Où avez-vous obtenu le taux de plage?
24 pieds par seconde.
C'est plutôt bien.
Je vais me retirer un peu plus maintenant.
D'accord. 22 pieds par seconde.
 ... ... ...
Je ne peux pas.
Vous ne pouvez pas?
Non. Je suis occupé.
D'accord. 4 500 pieds.
D'accord.
17 pieds par seconde.
Il est à 3700 pieds.
Quel était le taux de plage?
Il est en train de monter.
19 pieds par seconde.
D'accord, je vais me retirer un peu plus.
D'accord.
Le hors-avion semble être en train de reculer un peu.
D'accord. vous êtes à 3 400 pieds.
17 pieds par seconde.
Je perds mon taux de plage. c'est ...
Vous êtes à 2880 pieds.
Vous avez perdu votre taux de plage un peu, là.
 ... ... ...
Je peux voir les lumières arrières, maintenant.
Il est de 2 500 pieds.
Oui. je peux aussi.
Le taux de la gamme ?
Il est à 2400 pieds.
Le taux de débit est de 10 pieds par seconde.
Vous êtes maintenant à 2 200 pieds.
Le taux de la gamme ?
Le taux de la gamme ?
Il est de 1 900 pieds.
10 pieds par seconde.
Enfonce un peu... à gauche.
 ... ... ...
Retirez-vous maintenant.
Il est de 1680 pieds.
7 pieds par seconde.
D'accord.
poursuivez-le un peu plus loin.
Gad! c'est juste incroyable! ... la caméra est en marche.
 ... ... ...
 ... ... ...
Retour au travail.
Vous êtes à environ 1 100 pieds.
5 pieds par seconde.
Vous êtes à 900 pieds.
5 pieds par seconde.
C'est juste incroyable !
Je ne peux pas le croire !
Oui, moi non plus. Un excellent travail, entraîneur!
C'est bien le moment, mon partenaire !
Tu l'as fait, petit, tu as fait un bon travail !
Il faut deux pour le tango.
Je le répète ?
Il faut deux d'entre nous.
D'accord, nous sommes à ...
Retirez-vous de là.
D'accord. nous sommes à 700 pieds.
11 pieds par seconde. laissez-moi le répéter.
Tu achètes 7 pieds par seconde ?
Oui, oui.
Regardez ce salaud !
C'est magnifique !
Vous voyez le dipôle ?
Je dirais que je vois tout sur ce type !
J'ai 18 photos à faire.
Je n'ai pas la vue de la plage. J'espère les toucher.
250 et 11.
Vous avez votre propre ensemble?
 ... ... ...
 ... ... ... ...
Oui, oui.
Je suis à 25. ...
Non, pas du tout !
dang target. vous devriez être à l'infini, 1/200 et f 16.
Non, nous n'avons pas de place ici. Je suppose que nous aurons beaucoup de temps pour cela.
D'accord. maintenant je vais retourner au travail.
Il est de 240 pieds...
Nous sommes encore à 5 pieds par seconde.
... tout à fait d'accord.
Je suppose que nous pourrions éteindre les lumières acq.
Oui, je reviendrai à la liste des chèques.
250 à venir.
Vous avez une carte ?
D'accord, maintenant c'est 230.
D'accord.
euhf handicapé. vous êtes d'accord?
Oui, oui.
Vous avez une carte ?
Gemini viii, Gemini viii, c'est Houston cap com. Je suis prêt pour tout rendez-vous.
Vous leur direz.
Houston, c'est Gemini viii. nous sommes en train de garder la station sur l'agena à environ 150 pieds.
 ... ... ... ...
yaw à gauche ...
C'est bien.
Je vais maintenant avoir une meilleure image.
Avez-vous le compteur à emplacement là-bas quelque part pratique?
... il est censé être au fond de la boîte ici.
D'accord, restez sur l'agène. Ne transpirez pas cette fois-ci. Nous serons encore longtemps autour.
D'accord. que lit votre quantité de propulseur maintenant?
55 pour cent.
C'est bien.
Gemini viii est stationné sur l'agena.
Retour sur le plan de vol. Nous venons de commencer aujourd'hui.
C'est vrai.
Gemini viii, nous sommes à Houston. vous êtes illisible. nous serons prêts pour l'acquisition d'Hawaï.
OK, nous avons ici - je suppose que je peux mettre le radar en attente.
Oui, le radar est en attente.
 ... ... ... ...
1/200 et f 16, il est écrit ici.
Nous aurions dû être là à 542 h, nous étions là à 558 h, donc nous sommes en retard - hélas! 16 minutes.
Gemini viii, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
Roger, comment allez-vous ?
Stationkeeping à environ 150 pieds.
roger. avez-vous transmis l'ouf désactivé ?
C'est vrai.
roger. nous avons une charge spc à transmettre. pourriez-vous l'activer, s'il vous plaît?
Je suis sûr que ça le fera.
231, en train de monter.
Je ne l'ai pas compris. nous devrons un peu baisser ici.
Nous sommes sur un radar en attente. pas étonnant.
Le radar est activé.
Est-ce que c'était en attente?
Il était en attente ...
D'accord.
D'accord, 231.
Vous avez une carte ?
Je ne peux pas le trouver.
Gemini viii, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
roger. pourriez-vous désactiver votre encodeur, s'il vous plaît?
D'accord.
Je fais un peu de poa-work ici.
Notre agène est en forme fine. le tda est éteint. il est rigide. les moustaches se détachent comme prévu sur le tda. le dipole est en haut. le moteur est bon. et nous avons éteint les lumières acq.
Roger. copie.
Je ne peux pas le croire !
gemini viii. nous aimerions aussi une lecture propulsive de l'oams.
Nous sommes à 55 pour cent.
59 par exemple ?
Cela représente 55 pour cent.
55. roger.
Nous sommes prêts à copier les lectures du panneau d'affichage agena-status.
Oui, vous feriez mieux de l'obtenir - -
D'accord. nous devrons passer de ce côté-là.
Il vaut mieux se mettre à l'œuvre - -
Gemini viii, Hawaï.
Stationkeeping ici.
Allez-y, allez-y.
Nous avons un temps de manœuvre de la jambe pour vous, si vous êtes prêt à copier.
D'accord, allez-y.
Roger. manœuvrer à 07h10h00. c'est ce que vous obtenez.
Roger. comprenez. manœuvrer à la main 07 10 00.
De plus, lorsque vous êtes à plus de 96 degrés de direction, l'agena passera au mode de contrôle de vol 7 pendant 30 secondes.
comprendre. 96 degrés fc-7 pour 30.
et la charge spc que nous transmettons contient le réglage de l'horloge agena. nous sommes très impatients de l'exécuter même si cela réduit le parallélisme de la plateforme.
Qu'est-ce que c'était ? l'avez-vous attrapé ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Répète cette dernière fois, s'il te plaît.
roger. la charge spc que nous transmettons contient un réinitialisateur de l'horloge pour l'agène.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes impatients de voir son exécution - même si cela signifie couper le test de parallélisme de la plateforme.
Roger. comprenez. le spc a la priorité sur le parallélisme de la plateforme.
en substance. est-ce vrai ?
C'est affirmatif.
D'accord.
C'est génial !
C'est vraiment lisse !
Un peu d'accord !
D'accord. la première chose que nous devons vraiment faire - le parallélisme de plateforme 06 50 à 07 10. ils nous donnent la manœuvre de jaune chargée spc. On dirait qu'il est à l'heure nominale. alors ils vont vous donner ce temps.
Maintenant, je vais vérifier votre petit affichage d'état pour vous.
Je parie que ces gars de Lockheed font des sauts en haut et en bas.
le s-10 est activé.
Oui, oui.
D'accord.
J'aimerais bien te laisser le faire, mais...
Oh non !
Je pense que je ferais mieux de faire mes exercices pendant que je peux.
Je vais avoir ma chance !
Prenez les vôtres plus tard, d'accord?
Oui, je ne le prendrais même pas si tu me le donnais.
C'est à vous de le faire; tenez-vous à lui.
Plus vous obtenez maintenant, mieux vous serez lorsque - - -
avons-nous une stb brillante?
Il aurait dû.
Je pense que je vais avoir la section ici dans une minute et nous serons en mesure de voir quelque chose. laissez-moi vérifier les systèmes. pression de la cabine, c'est bon.
votre pression de source est de 190.
1900 ?
Tu me fais toujours les mêmes choses.
ecs o<sub>2</sub> est assez élevé. 810.
Quand le soleil se lève, le soleil est chaud !
C'est facile !
Est-ce vraiment le cas ?
Cette station-keeping, il n'y a rien à voir.
Je ne comprends pas pourquoi notre enregistreur ne fonctionne pas.
Je ne le sais pas non plus, sauf que peut-être que ce n'est pas en cours de fonctionnement.
Voulez-vous que je me déconnecte maintenant ?
L'enregistreur est allumé mais ne bouge plus.
Il le fait certainement.
Oh, oh! le circuit cassant du chauffeur à pile à combustible h<sub>2</sub> a éclaté.
J'essaie de le réinitialiser. il est réinitialisé.
Ok. maintenant un - c'est - c'est que je commence à prendre une attitude de stationkeeping pour l'éda.
Je peux voir l'affichage de statut. - vert principal, hi, sur; lo, sur; puissance et attitude, sur.
D'accord.
Cela signifie que tout devrait être - - -
Je ne vois pas de ligne sombre sur ces - juste trop loin maintenant.
D'accord.
Je vais donner à ce sextant une 1/10 - un peu ...
Nous sommes toujours - -
Gemini viii, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions savoir quand vous avez vu pour la première fois les lumières d'acquisition à votre approche.
Nous devrons revenir sur les données et les extraire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il y a environ 45 ...
Non, non, c'est à environ 56 miles, non ?
Non, pas 56. je pense que c'était à 45 miles.
Nous pensons que c'était à 45 miles, mais nous devrons vérifier la cassette.
Roger. copie. et nous sommes prêts à copier les lectures si vous les avez maintenant.
les lectures du panneau d'affichage de l'état.
Roger. il semble que nous soyons encore à environ - 80 pieds de distance. et nous avons un rouge principal, éteint; vert principal, sur; armé, éteint secondaire hi, sur; secondaire lo, sur; attitude, sur; rigide, sur; puissance, sur; et ne peut pas encore voir le quai.
Roger. copie.
Nous utilisons un sextant pour obtenir ces.
comprendre.
Il y a beaucoup de lumière ici.
Roger. copie.
Ok. maintenant, travaillez-y - je suppose que la chose à faire ici est d'aliéner la plate-forme.
C'est vrai ?
Voyons, combien de temps avons-nous ?
Nous avons une heure.
Combien avant le rkv? combien avant le spc yaw?
C'est une heure.
Dans une heure à partir de maintenant ?
Oui, oui.
Mais nous devrions faire le parallélisme de la plateforme avant.
Je vais faire un détour pour que la lune soit dans ce quai.
Tournez-vous pour que vous puissiez regarder. (soufflant) Je me demande où le diable il est?
... tout à fait d'accord. ...
Où est ce qu'il se passe ?
Le compteur de point est dans la boîte à nourriture à gauche. Pouvez-vous le sortir?
D'accord. si vous pouviez vous taire une minute.
Faisons attention à ne pas nous laisser entraîner dans ce genre de démarches.
voir un scanner et tout.
D'accord, elle est entièrement à toi.
Maintenant, vous devez continuer à chercher, pour moi, une seconde.
D'accord.
D'accord.
D'accord. j'aimerais prendre des photos si je peux - et j'aimerais prendre de bonnes photos.
J'ai essayé ... le côté sombre est ...
Il est aussi stable qu'un rocher, n'est-ce pas ?
C'est sûr - -
Pouvez-vous aller voir le phare du quai ?
Que dois-je choisir pour aligner la plateforme?
Où allez-vous le faire ?
Nous voulons essayer de faire le parallélisme de la plateforme ... reculer et l'aliéner ici.
Oui, vous avez raison.
Vous êtes à 6 images par seconde.
Oui, oui.
 ... ... ...
Pendant que je suis ici, j'aimerais aligner la plateforme. Je suis en bonne position.
OK. juste yaw gauche à 10 avant que nous - - -
D'accord.
Je ne peux pas le voir maintenant donc - -
Vous allez bien. Je vous appellerai.
D'accord. maintenant, oui et tu seras bien.
Vous êtes sur le mauvais chemin...
Je suis désolé pour ça.
Vous le voyez ?
Vous êtes bien.
Continuez à traduire.
Pourquoi ne pas descendre là où vous pouvez voir?
L'alien est bien... plateforme.
Voyons. ils ne nous ont jamais dit de le remettre en marche, n'est-ce pas ?
Hawaï, géminis viii.
Le coder est en train de s'allumer. Le radar est en attente de toute façon.
D'accord maintenant ...
Nous pourrions le faire maintenant.
- faire le quoi ?
- prendre une photo de lui.
a-t-elle étendu la barre d'index?
La barre d'index.
Oh oui, pourquoi ne pas aller - non, vous voulez rester ici.
- - faisons une photo de lui.
Je pourrais le faire.
Nous sommes censés mettre en place l'agena en mode contrôle de vol 6, à 06 15 à 06 25.
Il est vrai.
D'accord.
Oui, oui.
Alors, vous voulez le faire ?
Oui. Je devrai probablement me retirer un peu.
Vous êtes censé vous aligner ici de toute façon.
Je suis.
D'accord. cela vous donne une idée de ce que c'est que de garder des stations en mode plateforme.
Oui, oui.
C'est une sorte de façon - -
J'avais visualisé, sauf un peu plus loin.
Je peux le dire. Je peux généralement le voir - -
Vous avez des propulseurs à feu ?
Attends un peu. OK. maintenant dérive un peu plus près. disons que je voulais tirer un petit propulseur avant et que je voulais te dire que je vais tirer un petit propulseur avant et que je vais attendre un peu et que tu dises OK, et que je dis OK, maintenant.
C'est comme ça.
D'accord, mettez le bras de l'autobus à l'arrêt.
pour votre index extend?
Je suis sorti du cinéma.
... donnez-moi et je vous le changerai.
Je vais l'obtenir.
Je n'ai rien à craindre. Je vais écrire sur celui que nous avons fait.
D'accord.
Qu'est-ce que vous recommanderiez pour une exposition?
Je vous le dis dans une minute.
Une cible - quel objectif ? 18 mm ?
Oui, oui.
1/200 et un f 16.
1/200 et un f 16. ok.
Allons aligner la plateforme.
rkv, gemini ...
Gemini viii, rkv.
Nous sommes assis à environ deux pieds de là - - -
Allez-y, allez-y.
- ... nous allons nous arrêter.
Roger. restez ici quelques minutes.
Ok, gemini viii. nous avons un t/m solide. vous avez l'air bien sur le sol. allez-y et posez-vous.
D'accord. nous allons avancer et nous accoucher.
Ok, gemini viii. ça a l'air bien ici depuis le sol. on montre le cône rigide. tout a l'air bien pour l'accostement.
D'accord. nous allons faire le cycle de notre commutateur rigide/stop maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vol, nous sommes accostés !
Oui, c'est un - vraiment un smoothie.
Roger. hé, félicitations ! c'est vraiment bon.
Vous ne pourriez pas avoir l'excitation que nous avons ici.
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
D'accord, juste pour votre information, l'agène était très stable et pour le moment nous n'avons pas de vibrations visibles du tout.
Roger. copie. agena très stable et pas d'oscillations visibles. très bien!
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le gemini viii - -
- rkv. nous aimerions mettre à jour cette charge spc qui n'a pas été correctement. Pouvez-vous nous donner uhf activer et le codeur désactivé, s'il vous plaît?
Je pense que nous préférerions - pouvons-nous l'envoyer nous-mêmes sur l'encodeur?
Vous voulez juste recharger un spc. correctement ?
roger. nous n'avons pas correctement accès à la charge spc sur hawaï et nous voulons terminer la charge spc à partir d'ici.
Et vous ne pouvez pas le faire de là où vous êtes.
Vous copiez, jumeaux viii ?
Oui, nous copions. Nous en discutons un peu.
Nous allons vous accompagner dans cette tâche et nous voulons que vous vous assuriez que vous obtenez la bonne charge.
Roger. wilco. nous le ferons certainement.
Et soyez averti, jumeau viii, le spc est actuellement désactivé, donc peu importe ce que votre charge fait, nous serons toujours bien.
Nous aimerions que vous soyez doublement sûr.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. pouvez-vous nous donner l'encodeur, s'il vous plaît?
Il est éteint.
Roger. merci. nous envoyons les charges de spc.
Ok, gemini viii. les spc sont activés. nous avons réinitialisé le minuterie de réinitialisation, et vous pourriez avoir le contrôle à nouveau.
Merci beaucoup.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini viii, nous aimerions également envoyer le mot v/m. Pourriez-vous désactiver l'encodeur, s'il vous plaît?
Ok. le codeur est éteint.
roger. nous sommes en train de transmettre le v/m maintenant.
D'accord, retourne à l'encodeur.
Gemini viii, rkv. nous sommes sur le point d'avoir des los. vous avez l'air vraiment bien depuis le sol. Félicitations pour le rendez-vous et l'accueil.
D'accord.
Merci, scotty.
 ... ... ...
gemini, scotty confirmé dcc test de vol continu?
affirmatif. test de vol à continu.
- 3 minutes et on compte. cm1.
Nous venons de terminer le jawing de l'agène à 090 et le jawing était à précisément 1 1/2 degrés par seconde sur la manœuvre de jawing, et il a fallu ... quelques secondes pour aller à 90 degrés. la plateforme gémeuse a - peut-être dérivé excessivement depuis la dernière fois que nous l'avons alignée; voyez, c'était il y a presque une heure.
Oui, c'est vrai.
Les alignements sont de 06 13 à 06 23 - voyons - nous affirmons que c'était l'agène et les systèmes de contrôle.
Gemini viii, Gemini viii, Houston cap com. est terminé.
Ceci est le jumeau viii. a - -
Roger, viii. Je vous lis fort et clairement. J'ai quelques informations pour vous. prêt à copier?
Restez à l'affût.
Quel genre d'information est-ce ?
Eh bien, tout d'abord, il s'agit de la manœuvre de la spc yaw. J'ai un peu de drogue à vous suivre.
Vous voulez dire la manœuvre spc yaw ?
Roger. nous pensons que nous avons la charge et nous aimerions que vous activiez le spc et laissiez l'agène commencer à passer. si vous rencontrez des problèmes et que le système de contrôle de l'attitude de l'agène se déchaîne, envoyez simplement la commande 400 pour l'éteindre et prendre le contrôle avec le vaisseau spatial.
Roger. nous comprenons.
Roger. Ok. restez à l'affût.
J'ai une mise à jour nodal pour vous.
Restez à l'affût.
Il faut trouver le bon livre.
Allez-y, allez-y.
roger. node 07 04 46; révélation 5; 67.5 est; 15 plus 52, droite ascension.
roger. understand. node 07 04 46; rev 5; 67.5 est; 15 plus 52, droite ascension.
Roger, c'est exact. et pouvez-vous vérifier que le radar de bande-l est éteint, s'il vous plaît?
Roger. nous devrions avoir un commandement hors commande. voulez-vous que nous le fassions à nouveau?
Non, c'est le radar de bande l de la sonde spatiale.
roger. la bande de l'émetteur est éteinte.
Roger. merci. et tu pourrais éteindre le chauffeur ecs o<sub>2</sub> ?
D'accord, je vais me débarrasser.
roger. et t/m ici dit que le circuit d'arrêt de la pile à combustible o<sub>2</sub> et h<sub>2</sub> s'était ouvert pendant le passage du Pacifique et nous aimerions savoir si Dave a trouvé le circuit ouvert, et l'a-t-il réinitialisé après les Hawaii?
C'est affirmatif. il l'a trouvé ouvert et il l'a réinitialisé après Hawaï.
Roger. le grand frère regarde.
Je le répète.
Et pouvez-vous nous donner une lecture de la quantité de propulseur d'oams, s'il vous plaît?
Ok. 51 pour cent en ce moment.
Roger. 51% Merci.
Nous avons donc fait des gaucheries jusqu'à 180 pour le contrôle de parallélisme.
Vous avez gavé jusqu'à 180 pour le contrôle de parallélisme.
Il est vrai.
tananarive a des problèmes.
gemini viii, csq cap com. com vérifier. comment vous lisez?
Nous avons des problèmes sérieux ici. nous sommes - nous sommes en train de tomber de bout en bout ici. nous sommes déconnectés de l'agène.
OK. nous avons votre indication gratuite de la sonde ici.
Je le répète.
Nous montrons votre vaisseau spatial gratuitement.
Quel est le problème ?
Nous sommes en train de monter et nous ne pouvons pas éteindre quoi que ce soit.
augmentant continuellement dans un rouleau gauche.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini viii, csq.
Restez à l'affût.
Nous avons un rouleau gauche violent ici en ce moment et nous ne pouvons pas éteindre les rcs, et nous ne pouvons pas le tirer, et nous avons certainement un rouleau. ... contrôle de main coincé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. nous reprenons le contrôle de la sonde lentement, en direct.
Roger. copie.
Nous pulsons les rcs assez lentement ici pour ne pas contrôler le roulement correctement. nous essayons de tuer notre taux de roulement.
D'accord, bien. restez à l'écoute.
viii, csq. Combien de rcs avez-vous utilisé et êtes-vous sur un seul anneau ?
C'est vrai. nous sommes sur un anneau, essayant de sauver l'autre anneau. nous avons commencé avec deux anneaux, mais maintenant nous sommes sur un anneau.
roger. et l'utilisation des rcs ?
D'accord, maintenant. nous sommes à 1700 livres en ce moment sur les rcs b.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons maintenant environ - avons environ 2350 sur un.
D'accord, copie.
viii, csq. comment allez-vous ?
Nous y travaillons.
Ok. détends-toi. Tout est bien.
La combinaison vaisseau-agène a décollé. yaw et roll, et nous avions des acs hors et affirmatifs 7 heures.
Roger. comprenez. pouvez-vous voir l'agène maintenant?
... jusqu'à. nous avons activé le système de la sonde spatiale, essayé de la stabiliser, et en faisant cela, nous avons peut-être brûlé nos propulseurs inférieurs gauche.
D'accord, je le copie. pouvez-vous - avez-vous une vue visuelle de l'agène en ce moment?
Non. nous n'avons pas vu l'agena depuis que nous avons dédoqué il y a un moment.
D'accord.
Le ... - -
- ... acs a été éteint et une carte a été réalisée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Gemini viii, Hawaï.
Bonjour Hawaï, jumelles viii.
roger. nous aimerions une lecture de vos positions de commutateur et de vos oams, et la lecture à bord de vos oams restants.
D'accord. nous avons 22% de la montre sur la gauge. nous n'avons aucun contrôle de la jaune ou du roulement, et nous ne pouvons pas reprendre le contrôle des propulseurs de la jaune, apparemment aucun d'entre eux. nous avons - apparemment les propulseurs de la lance sont opérationnels. et aussi, nous revenons lentement à l'attitude correcte ici.
Roger. copie, jumelle, et être informé qu'ils prévoient de venir dans une zone -3 . ils sont en train de regarder dans 6 ou 7-3 à ce moment. ils aimeraient que vous entrez le module 4 et l'ordinateur de l'ATM.
D'accord, on va continuer à le faire.
et aussi de prendre une attitude rétro dès que possible.
Gemini viii, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
roger. quels systèmes utilisez-vous maintenant? oams ou rcs?
Nous sommes sur les oams en ce moment.
Roger. et avez-vous un problème avec le contrôle des rcs ?
En direct, on est bien. on n'a pas vraiment vérifié les rcs. c'est la seule façon de les faire disparaître il y a un moment.
Roger. copie.
Gemini viii, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
roger. nous aimerions que vous placiez votre balise d'entrée en bande c à continu et les conseils de vol préférent personnellement 7-3. cela vous donnera environ 1 1/2 heures de plus.
D'accord. nous avons le vaisseau spatial sous contrôle en ce moment. nous sommes en vol à dérive lente - nous avons un peu de contrôle. nous avons - 1550 livres montrant sur les rcs b et 2400 sur a.
Dites encore une fois sur b, s'il vous plaît.
1550.
Une copie.
Gemini viii, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
Avez-vous une idée de la position de l'agène en ce moment?
Nous l'avons vu il y a environ 10 minutes. Il semblait être à un kilomètre ou moins en dessous de nous.
Roger.copy.Vous pouvez passer votre commutateur t/m à l'aide en temps réel/acq-aid, s'il vous plaît?
En temps réel/acq-aid.
Pourriez-vous nous donner une séquence d'événements sur ce qui s'est passé?
Cela s'est produit lorsque nous étions dans une combinaison agena-engin spatial de 0°, 180°, 0° et que nous étions stabilisés là-bas. nous avons désactivé le contrôle de l'attitude dans le vaisseau spatial, le contrôle d'attitude des oams a été désactivé et nous avons envoyé la commande 041 à agena pour activer l'enregistreur.
Gemini viii, rkv cap com.
Allez-y rkv, jumeau viii.
Roger. Avez-vous une idée où se trouve l'agène ?
Non, nous ne l'avons pas vu.
D'accord.
Nous avions des problèmes à l'époque où vous nous donniez vos positions de commutateur. nous avons copié jusqu'à ce que vous ayez mis en place l'enregistreur commmnd 041 et à ce moment-là, le vaisseau spatial a commencé à rouler.
Nous avions le pouvoir de contrôle d'attitude activé et nous sommes allés à la commande de notation.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et quand nous avons commencé à hurler - il semble que ce soit le système de contrôle de l'agène.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous n'avons entendu aucun de nos propulseurs tirer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Restez à côté de ...
Nous avons allumé les acs et allumé la puissance du vaisseau spatial, allumé l'alimentation des oams et essayé de reprendre le contrôle de la combinaison.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons à peine pu tenir le nôtre, mais les tarifs étaient trop élevés pour un dédocking, alors nous avons continué à tenter d'envoyer un acs hors cycle... et en même temps nous avons vérifié notre position de commutateur d'ooms.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous l'avons allumé - nous avons essayé d'éteindre notre propre système de contrôle de vaisseau spatial et la combinaison a continué à se détériorer, nous avons donc dû revenir en marche avant que les taux ne deviennent intolérables.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avions observé notre quantité de propulsion baisser de 50 à moins de 30 pour cent. après avoir éteint les oums et encore en puissance de biais et tout - les vannes moteurs éteintes, nous roulions toujours; nous avons activé les rcs. n'avait pas d'acme, et nous avons repris le contrôle de la sonde directement, lentement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Après avoir été stabilisés, nous avons vérifié notre système de contrôle de poussée et avons constaté que nous n'avions aucun contrôle de la jambe ou du roulement - ou que nous n'avions aucun contrôle de la jambe des propulseurs de la jambe puisque notre roulement était dans les jets de la jambe, et après cela - - - -
- nous avions une vision; nous pouvions voir les propulseurs acs tirer sur l'agène lorsque nous avions les acs éteints, donc nous avons senti que quelque chose ne va pas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Après avoir vérifié les systèmes de la sonde spatiale, nous avons trouvé que le propulseur n° 8 n'avait pas ouvert à l'heure actuelle et cela aurait pu être vrai au moment de l'incident, bien que nous ne puissions pas - ne pouvons pas le vérifier à ce stade.
Roger. attendons. nous allons mettre à jour ce nouveau temps de t<sub>r</sub>.
Je l'ai eu.
D'accord. et j'aimerais aussi envoyer votre charge.
Charge de réentrée.
La lumière dcs est allumée.
L'ATM est-il en ordre ?
atm a chargé le module 4a et vérifié le 4a.
Roger ...
roger. nous avons des pertes. nous n'avons pas mis à jour votre charge et t<sub>r</sub>.
D'accord.
D'accord, il avait ça ?
Quel est le t<sub>r</sub>?
Le temps est pour la zone 7-3, soit environ une heure et 15 minutes à partir de maintenant.
Quel est notre prochain succès ?
Les prochains à être csq.
Donnez-nous un peu de temps pour cela, s'il vous plaît.
8 52, t<sub>r</sub> est à 9 - -
Roger. devrait être 8 heures, 52 minutes - 8 heures, 52 minutes.
D'accord. Merci.
Nous sommes en train de réinitialiser la réentrée.
gemini viii, rkv. avez-vous soufflé le commutateur de régulation des oams?
Nous avons pensé à cela, mais nous n'en avons pas besoin encore, je suppose.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Oh, dis-moi, comment vais-je récolter cette visière ?
Oui, je sais que tu le fais.
Voulez-vous le faire avant de vous mettre trop à l'aise ?
Nous aurions dû leur demander de nettoyer les piles à combustible.
Oui. Eh bien, allons-y et faisons-le.
Purifier les piles à combustible à 8 minutes et 8 secondes - correction, c'est 8 heures, 18 minutes.
gemini viii, csq. com vérifier. comment vous lisez-vous?
Je vous lis fort et clairement.
Nous vous lisons fort et clairement. nous avons un nouveau t<sub>r</sub> et chargement pour vous.
D'accord. le t<sub>r</sub> que nous avons est en train de compter.
Je le répète.
Le t<sub>r</sub> que nous avons est en train de compter.
le t<sub>r</sub> que vous avez est de compter vers le haut. celui que nous avons est de compter vers le bas, alors ne vous en faites pas. vérifiez que le module 4a est chargé.
Nous l'avons chargé et vérifié. ...
Ok. est-ce que votre liste de contrôle preretro est complète?
Nous venons de le terminer; la procédure de stockage continue.
OK. et votre second ouvrier gauche o<sub>2</sub>? vérifiez qu'il est ouvert.
 ... ... ...
D'accord. je vais vous transmettre un t<sub>r</sub>.
D'accord, allez-y. Je l'ai compris.
Roger. vérifié au sol. transmettant une charge.
 ... ... ...
D'accord, j'ai quelques quantités de mdiu pour vous. Tout d'abord, voyons le ... message.
 ... ... ...
Restez une seconde.
D'accord.
le t<sub>r</sub> est ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok. zone 7-3 obtenir rc, 10 04 47; ret, 400k, 22 plus 02; ret rb, 28 plus 15; banque gauche 50, banque droite 60.
Roger. comprenez. zone 7-3 obtenir rc, 10 04 47; ret 400k, 22 plus 02; ret rb, 28 plus 15; banque gauche 50, droite 60.
Roger. J'ai quelques cœurs de mdio pour vous.
Allez-y, allez-y.
Le noyau 03,33649; le noyau 04,64690; le noyau 65,01059; le noyau 66,65460; le noyau 07,34726; le noyau 08,40866; le noyau 09,31745; le noyau 10,02510; le noyau 11,13600.
Roger. C'était le troisième 654 ou 054 ?
65 ans.
OK. revenir à vous 03,33649; 04,64690; 65,01059; ..., 07,34726; 08,40866; 09,31745; 10,02510; 11,13600.
Ok. une correction là-bas. ce noyau est de 66,65460.
Roger. 65460.
C'est affirmatif.
Que dire du 669 ?
Voulez-vous vérifier que votre disjoncteur t<sub>r</sub>-256 est fermé?
Il est ouvert pour le moment.
D'accord. fermez-le, vous pouvez ?
Ok. est en train de fermer.
Ok. nous aimerions savoir ce que vous préférez - quel mode de contrôle d'attitude vous préférez à la rénovation.
Je suppose que nous n'avons pas le choix. OK. Nous allons essayer l'acme et si cela fonctionne, nous allons évaluer la commande sur les rcs. OK. nous allons aligner la plate-forme.
D'accord, avez-vous effectué l'évaluation sur les rcs dans la position acme?
Nous terminons notre ré-entreposage. le ré-entreposage est essentiellement terminé à ce moment-là. il sera, à tous les fins pratiques, le même que la configuration de lancement, ou au moins ...
D'accord. nous voulons que vous ajoutiez votre minuterie à 15 minutes et rkv obtiendra un comptage pour vous.
D'accord. maintenant, quelle était cette fois-là de retrofire ?
D'accord, allez voir le rc, 10 04 47.
D'accord. dans une heure environ. ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je peux vous donner du temps d'acquisition de rkv, si vous le souhaitez.
Oui. Allez-y, s'il vous plaît.
D'accord.
OK. 09 44 37.
roger. que diriez-vous d'un hack pour obtenir le temps ?
OK. nous vous donnerons le hack de l'heure de l'obtention à 09 01 00.
 ... ... ...
Laissez-moi vous donner une note à 45. nous sommes sur le point d'avoir des perdants.
Le marqueur.
Nous sommes avec vous.
D'accord.
On va passer à côté des ivi, des mi et mettre à jour la chaîne et tout ce jazz de rkv.
Gemini viii, hawaii cap com.
Allez-y, hawaï. le jumeau viii.
Les lumières d'acquisition de l'agena ont été allumées et si vous le voyez, nous voudrions une estimation de sa position.
Roger. Je comprends.
Et nous aimerions aussi savoir si vous avez vérifié le mode de commande de taux. over.
affirmatif. nous avons vérifié le mode de commande de taux.
roger. et j'ai des données de réentrée lorsque vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
roger. le ivi aft, 292; gauche-droite, 0; haut - bas, 100.
Est-ce en haut ou en bas ?
Cela devrait être en bas.
C'est 110... en haut.
Aft 292, vers le bas 100.
correction. c'est 110 en haut.
- Ne pas, descends !
C'est probablement 110 en baisse.
C'est vrai, jumeau. Il a été corrigé par vol, qu'il est en bas.
OK. r<sub>n</sub>, r<sub>p</sub>, plus 77, angle de lancement à 400 pieds nominaux; correction, 400k pieds nominaux; ret 400k pieds, 22 plus 02; début de blackout, 24 plus 43; fin de blackout, 30 plus 01; chute de drogue, 31 plus 37; chute principale, 32 plus 58. et j'ai votre zone de récupération météo et ainsi de suite pour vous, si vous êtes prêt à copier.
Laissez-moi vous lire ces derniers. r<sub>n</sub> moins r<sub>p</sub>, plus 77; pitch pour 400k, nominal; ret 400k, 22 plus 02; ici, 24 plus 43; fin de blackout, 30 plus 01; drogue, 31 plus 37; main, 32 plus 58.
C'est vrai.
D'accord, je suis prêt pour le reste.
Restez à l'écoute.
gemini viii. r<sub>n</sub> moins r<sub>p</sub> plus 77 est à un angle de banque de 50.
roger. read you. angle de la banque est de 50.
Je comprends que vous soyez prêt à copier votre atterrissage.
Allez-y, allez-y.
roger. 5000 dispersés; vents nord-ouest 10; hauteur d'onde 3 pieds; altitude 2986; forces de récupération appel signe de pays sauvetage 1, gmt 02 58; nahe search 1, gmt 03 44; uss mason destroyer, no eta; sortie du soleil de la sonde spatiale à l'heure écoulée de 10 08 40; horizon sombre à la rétroaction. un horizon lumineux à 400k. et votre à bord - correction - votre courbe à bord pour calculer les angles de banque de sauvegarde et votre déflexion initiale en aval sont valables.
OK. comprendre. commencer à rétrograder, ... lever du soleil 10 08 40. et comprendre copier la météo, le haut-parleur 2986, récupération de la terre 1 à une gmt de 02 58; recherche de la terre 1 à une gmt de 03 44; destroyer mason, pas de eta.
C'est tout à fait exact. c'est la recherche de la terre 1.
D'accord, je comprends.
Gemini viii, Hawaï. j'ai une et sur le USs Mason.
Allez-y, allez-y.
C'est gmt 06 54.
06 54
Sachez que les lectures de l'MDI confirment que vos oams sont bons.
Gemini viii, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
roger. avez-vous vérifié le mode de commande de taux de réentré? over.
Non, pas encore, mais nous le ferons.
Roger. copie.
viii -
Gemini viii, nous n'avons plus rien à faire. nous sommes prêts.
Roger. nous avons retrouvé notre contrôle de la fréquence de sortie maintenant. nous venons de retrouver la commande de la fréquence de sortie du mode de sortie et la commande de la fréquence de réentrée.
merveilleux !
Vous comprenez que nous avons des oams maintenant pour aligner la plate-forme avec?
Vous avez des oams à la plateforme aline copy. est-ce une affirmation ?
C'est vrai. nous avons - nous avons des oams.
Très bien. Merci.
Donnez-moi le scanner primaire.
Le contrôle d'attitude de la voiture est un contrôle de puissance.
Tu veux aller à la bef maintenant ou rester avec ça ?
Il est éteint.
 ... ... ...
Disons que nous sommes en très bonne forme ici...
Nous sommes sur le point de commencer à aligner.
Que dit la liste de contrôle?
Sautez-le - allons sur la ligne.
fdm - taux
contrôle direct-attitude
... contrôle ...
Nous ne voulons pas frapper l'adaptateur.
C'est dangereux, n'est-ce pas ?
Oui, oui. ...
Je la laisserais seule.
 ... ... ...
OK. contrôle de l'attitude de la sonde spatiale à 0°, 180°, 0°. contrôle de l'attitude, horizon-scan.
Lorsque la plateforme a été en cage, alors allez à la fenêtre ...
Qu'est-ce qui est arrivé ?
a été en cage.
fdr-plat; fdm-att
... attitude de contrôle-plate et ensuite de plateforme de mise en ligne.
OK. magasin d'équipements selon le tableau de stochage de réentrée.
Ils ont été arrêtés.
Ils ont été arrêtés.
Nous n'allons pas le mettre dedans.
Le lanyard de survie - installer.
Allez-y, vol.
Le harnais de l'épaule et la ceinture de connexion de la poitrine.
D'accord, mets-le dans une nouvelle cassette vocale, il est écrit ici.
Vous en avez un ?
Je vous en procurerai un.
boîte secondaire gauche o<sub>2</sub> - ouverte.
D'accord, c'est ouvert.
qui va par ici.
Oui, oui.
... pour ouvrir.
Il est ouvert.
OK. le circuit cassant gauche est fermé.
Oui, il est fermé.
T-256 circuit breaker - fermé.
Il est fermé.
att ind - avec les fdi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. maintenant, vérifiez les rcs, et je suppose que vous l'avez déjà fait?
Je n'ai pas encore fait le ring.
Je vais attendre que l'Aline arrive un moment.
... puissance de contrôle, taux d'orbite de la plateforme et stable; pression de l'écran, contrôle de l'attitude de retour sur, plateforme bef. le temps de débit est de 15 minutes - le temps de débit sur la vanne à vapeur.
J'ai compris ça.
Faceplate - fermé.
Nous nous souviendrons de le faire un peu plus tard.
Oui, tout va bien. Tous les disjoncteurs à charge ont-ils été fermés?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les deux boucles de refroidissement sont activées.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous voulez aller à la logique acme primaire et à la puissance de biais primaire et tout ce jazz ?
On va la laisser tranquille.
Je pense que nous allons la laisser là où elle est.
Cela n'a pas fonctionné.
Oui, les fans 1 et 2.
Nous ferons mieux de le faire.
Oui, oui.
Oh, oh! le circuit cassant du système de séquence est sorti !
Ils sont partis.
Je vais le réinitialiser.
Ces derniers temps, on a beaucoup de disjoncteurs !
- c réentré, continu.
t/m, en temps réel; acq-aid et antenne-select, réentrée.
À quoi ?
réentré.
Vérifiez mes batteries.
Il est tout aussi bien de tirer l'antenne hf, jumeau.
Les lumières extérieures, éteintes.
Nous sommes prêts pour t <sub>r</sub> moins 15.
D'accord, j'aimerais avoir un peu de ces chiffres.
oui. le rc de la réception est de 10 04 47.
D'accord.
400k est 22 plus 02.
Tout à fait d'accord.
50 banques gauches, 60 banques droites.
D'accord.
Rb, 28 plus 15.
D'accord.
Le blackout commence 24 plus 43.
Le black-out final, 30 plus 01; la drogue, 31 plus 37; principal, 32 plus 58; et le lever du soleil 1 minute après le retrofire.
D'accord. je me demande où est l'agène?
Voyons - allumez le radar; nous pourrions obtenir une plage.
Nous ne pouvions pas.
Oh, voyons - une autre chose. Avez-vous ces coordonnées pour le point d'atterrissage?
136° est, je pense.
Tout ce que nous avons est de 45-1, 16-1.
Non, ce n'est pas ça. ce qu'ils vous ont donné.
... attendent.
Ce noyau.
Oui, c'est vrai.
50, 10, et 11 n'est-ce pas ?
Oui, oui, oui, 25 10, 25.
Oui, oui.
et 13600.
1 - c'est quoi ? 36 ?
Oui, oui.
C'est sûr.
C'est exactement là où ils disaient que ce serait.
7-3 arrive juste là au milieu.
C'était -3. c'était le troisième choix, les zones reculées.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Voir si vous pouvez obtenir ...
Je vais devoir chercher un moment.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Je vais devoir chercher un moment.
Avez-vous reçu les panneaux d'appel et tout ce jazz ?
Oui, le pays de sauvetage 1 et le pays de recherche 1.
Ils devraient être là à peu près à l'heure que nous y sommes - prévu.
Cela leur ressemble maintenant.
Okinawa.
Je suis désolé.
Okinawa.
J'aimerais bien discuter avec eux de la possibilité de rentrer chez moi, mais je ne sais pas comment.
Oui, oui.
Je déteste débarquer dans le désert.
Oh, tirez !
Le harnais de l'épaule ?
J'ai un cramp dans mon épaule.
Vous voulez plus d'eau avant de descendre ?
Oui, disons, il vaut mieux stocker cette chose!
Le tien a été accroché ?
Oui, oui.
Installez une bande audio ?
Oui, oui.
puis vers le bas à t<sub>r</sub>-1.
Gemini viii, rkv cap com.
Allez-y, allez-y.
roger. gemini viii, nous avons une mise à jour médicale pour vous. numéro 1 est de boire de l'eau avant et après le retrofire. article 2, prendre une tablette de merazine. code alpha avant le retrofire. si vous quittez le vaisseau spatial, laissez le kit médical en paix. vous copiez?
... tout à fait d'accord
Il est négatif.
 ... ... ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... 400k pour vous.
D'accord.
Retour de 100k est 30 plus 38
Vous comprenez. merci. ...
roger. avez-vous complété votre liste de contrôle preretro?
Roger. nous avons.
roger. quelle est votre évaluation de la commande de taux de réentré?
Ça a l'air bien.
Roger. Je comprends.
roger, gemini viii. et sur cette mise à jour médicale, si vous quittez le vaisseau spatial, vous devriez emmener le kit médical avec vous.
affirmatif.
 ... ... ...
C'est affirmatif. roger.
Gemini viii, ils vous parleront de l'ascension. l'heure d'acquisition de l'ascension est 09 52 10.
Cela devrait être dans quelques minutes.
Roger. c'est affirmatif. 2 minutes.
D'accord. l'agène semble vraiment stable. la pression du gaz acs reste d'environ 200 livres.
Gemini viii, rkv. avez-vous vu encore quelque chose de l'agène ?
Nous avons un radar négatif et il n'a pas détecté de verrouillage. nous n'avons rien vu, vol.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous avez environ une minute à passer.
Deux secondes, trois, deux, un, dix secondes.
Le marqueur.
Je l'ai eu.
roger. et soyez informé que votre t<sub>r</sub> sur le vaisseau spatial est en synchronisation.
comprendre.
Roger, tu peux me donner un autre hack à 14 minutes ?
Roger. nous nous rapprochons de Los. Nous allons essayer.
Allez-y, allez-y.
4, 3, 2, 1, 5, 3, 2, 4, 3, 2, 1,
Marque. 14 minutes.
Je l'ai eu.
Merci, vol.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. allez.
Roger. nous comprenons.
Gemini viii, j'ai quelques nouvelles données de sauvetage pour vous. êtes-vous prêt à copier?
Allez-y, allez-y.
Le mur de gratte-ciel américain sera sur place environ 3 heures après le coup de gratte-ciel. et un rappel que le noyau 86 est pour la latitude et 87 est pour la longitude pour votre chèque entre 80 et 50k.
... tout à fait d'accord.
et j'ai une étoile de sauvegarde pour vous pour la rétro-attaque moins 4 minutes. sirius sera à 4 degrés à droite de la piste.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et nous compterons à l'aveugle à travers le canoë pour votre retrofire.
Gemini viii, Houston. vous copiez ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Houston est en attente.
Gemini viii, houston. il n'y aura aucun contact avec nous après le retrofire. nous pourrions vous prendre à travers le csq après le black-out. nous serons prêts pour hf après le splash.
Roger. Je comprends.
Nous avons une minute de plus à perdre. nous serons prêts à écouter votre chèque t<sub>r</sub> moins 1.
L'ascension est perdue.
D'accord, nous n'avons pas encore eu cela.
 ... ... ...
D'accord. Je vais aller aux rcs maintenant et je me déconne.
... tout à fait d'accord.
Je suis dans le commande de taux acme.
D'accord.
Faisons un hack dans le temps ici.
D'accord.
D'accord. maintenant.
Il y a deux mille trois mille quatre-vingt-quatre.
C'est très bien.
vérifier votre t <sub>r</sub> moins 4 16 complet et nous sommes prêts pour votre adaptation sep.
Roger. c'est terminé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous n'avons pas obtenu un t <sub>r</sub> moins 2 56 signal, mais notre t <sub>r</sub> est en synchronisation.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, je reviens à 1 minute.
D'accord.
D'accord.
Restez à la place pour une marque à 1 minute.
roger. nous avons sept oams, sept élire et sept adapter.
D'accord. 41 secondes.
D'accord.
30 secondes.
Je suis sur le rétro auto.
D'accord, ne le fais pas encore.
Retro squibs de fusée (4) - bras.
1, 2, 3, 4, lumière.
D'accord.
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.
Le retrofire.
Les accessoires sont éteints.
Restez là.
Ok. quatre retros tirés dans le retrofire automobile et 292, aft 000 et 114 tombés.
Roger. auto retros. quatre retros.
... après 000 et 114 en bas.
Dites encore les ivi.
C'est génial.
D'accord, tu veux -
1.3. À la hausse.
Gemini viii, houston. dites encore votre ivi.
D'accord, vérifiez le rétro.
D'accord, vérifiez le rétro.
Allez-y, commencez.
Le chèque est rétro.
Il n'y a pas de changement.
Aucun changement sur les ivi.
Il a perdu un acme sur le pouls.
D'accord. maintenant je veux mettre mon horloge en place.
D'accord.
a-t-il commencé le début de l'horloge ?
Oui, oui.
D'accord.
Êtes-vous prêt pour la liste de contrôle post-retro?
Oui, oui.
Ok. rétro-puissance, en toute sécurité.
Retro-power, en toute sécurité.
Retro-jet, le coffre-fort.
Il est en sécurité.
Les squibs rétro-roquettes, en sécurité.
2, 3, 4, éteint, sécurisé.
fdr, comp.
roger. fdr, comp.
fdm, taux.
Le taux.
La gamme de l'échelle fdi, lo.
Vous êtes.
Le contrôle de l'attitude, le pouls.
Nous sommes en pouls, 1 anneau.
Améliorez le contrôle de l'insertion des interrupteurs 1 et 2, ouvrez.
Les inserts de boost 1 et 2 sont ouverts.
Contrôle de séquence 1 et 2 interrupteurs, ouverte.
Les séquences rétro 1 et 2 sont ouvertes.
Rcs b attitude control power, off. est connecté au système a.
Le scanner, éteint.
Roger. le scanner est éteint.
serrer et verrouiller le harnais de retenue.
Le harnais de retenue n'a pas été verrouillé.
C'est vrai, mais je vais devoir le relâcher pour tirer les broches.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Allons-y, alors.
D'accord.
... un anneau ...
D'accord, tu prends d'abord le tien. Faisons ceci un à un.
D'accord.
Je vais prendre la mienne.
Avez-vous le vôtre ?
Oui, une minute de plus.
D'accord, je vais me mettre la mienne maintenant.
D'accord. Je vais juste resserrer le côté ...
Tu les as fait stocker ?
Non, je n'ai pas cette petite... stowed.
Je suppose que je devrais aller de l'avant.
C'est difficile à voir.
le circuit de séparation du chauffage, ouvert.
Il y a de la lumière du soleil.
Regardez les choses par la fenêtre droite!
Oams contrôle le circuit de rupture de prop, ouvre.
Le circuit cassant calibre, ouvert. contrôle de l'enregistreur de cassettes, ouvert.
ecs o<sub>2</sub> chauffeur, éteint.
Le chauffeur à pile à combustible o<sub>2</sub> et h<sub>2</sub> est éteint.
Les sections 1 et 2 sont coupées.
1a, 1b, 1c, 2a, 2b, 2c - coupé.
fdm, taux.
spf - éteint.
Le harnais ... les vannes ...
L'attitude de contrôle de la sonde spatiale à 180° yaw, 170° roll.
l'horizon au sommet de la fenêtre.
C'est vrai. Essayez à nouveau.
... la prochaine étape est de 400k.
Et c'est encore beaucoup de temps.
Oui, oui.
Donnez-moi un peu de temps si vous pouvez.
D'accord. Je pourrais être en pause quelques secondes, mais ce sera proche.
Ça va.
Je vais vous donner - pouvez-vous vérifier le 630?
Vérifiez.
D'accord, ça vérifie.
4, 3, 2, 1, 5, 3, 2, 4, 3, 2, 1,
Le marqueur.
C'est fantastique, presque parfait !
correctement.
Il est vrai.
Tout ce qui flotte.
Oui, oui.
400k est t <sub>r</sub> plus 22.
Le b-ring a perdu environ 1300 livres.
Je le répète ?
Le b-ring a perdu environ 1300 livres.
Pensez donc.
... encore en hausse.
Je continue à penser qu'il y a quelque chose que nous avons oublié, mais je ne sais pas ce que c'est.
Nous avons fait tout, à mon avis.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je le répète.
On a un peu de flash ici.
Je dois faire un bon travail pour que nous puissions atterrir près de l'endroit où se trouve le sauvetage... que diriez-vous de cela?
Je suis avec toi.
L'angle de lancement nominal est ici.
Oui, oui.
Qu'est-ce qui est le plus important ?
J'ai dit que c'était nominal.
400k.
J'ai eu l'aiguille à 45 ans. ...
Dis, as-tu une attitude ?
Oui, je vais rester sur le taux pendant un certain temps et compter...
D'accord.
Ne hurlez pas trop maintenant.
52 à gauche.
Je vous en prie, gardez la droite.
C'est 52.52 devrait être... correctement. 52 devrait être...
Vous voyez ?
Cela doit être ... léger. c'est 55 plus ou moins 3.
On espère.
Je suis désolé.
J'ai 1 minute pour le guider.
Qu'est-ce que cela vous semble ?
L'adaptateur s'éteint à gauche. Je peux le regarder.
Tu peux vraiment ?
Oui, j'ai vu... ça devient vert.
Oui, oui.
D'accord, ça devrait être très bientôt. voilà, c'est fini.
C'est déjà assez raisonnable pour un débutant.
Il est supposé être 77 plus ou moins 50.
Oui, oui.
Laissez-le monter pendant environ 30 secondes ici.
Maintenant, nous obtenons un peu de lumière par la fenêtre.
Je vais utiliser le commandement taux de réentrée.
D'accord.
Gardez un œil sur cette pression.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous pensez qu'il mourra à quoi ?
Oui, oui.
Il y a 30 secondes de guidage.
Il semble être agréable et stable, n'est-ce pas?
Oui, il le fait.
Vous l'achèterez ?
Oui, je l'achèterai en entrant.
Nous avons presque une minute de conseils.
D'accord, je vais aller chercher le ...
Il a ... pu prendre le siège ...
pieds dans les étriers.
C'est la bonne voie à suivre !
Gemini viii, cap com sur euhf. sur.
Quelque chose sort de la fenêtre, n'est-ce pas ?
Oui, oui. ...
Gemini viii, csq cap com. vous lisez ?
La fin du black-out est de 30 minutes.
... c'est à votre tour.
Oui, c'est probablement ...
Je le répète.
Vous devrez me dire les altitudes car je ne peux pas voir.
Gemini viii, csq cap com sur hf. vous lisez ?
Le pitch est-il bien ?
Vos limites ?
Gemini viii, csq cap com sur uhf. avez-vous lu?
Gemini viii, Gemini viii, csq cap com sur uhf. avez-vous lu? plus.
je ne peux pas obtenir un taux de réentrée ...
... ça a l'air plutôt bien ici ...
Gardez un œil sur ce système de pression. nous avons une certaine quantité de carburant.
D'accord, dis-moi quand tu veux que je l'appelle.
Gemini viii, Gemini viii, csq cap com sur uhf. avez-vous lu? plus.
D'accord, mettons le b-ring sur le coup maintenant ...
Vous l'avez obtenu.
... est éteint.
À propos de ...
Il y a environ 5g.
D'accord. environ 30 secondes à 100k.
5g.
Il est en train de tomber maintenant.
Il devrait être derrière moi.
Le compteur fonctionne-t-il ?
En descendant dans le terrain.
Je suis désolé.
N'oubliez pas ...
L'atterrissage - bras, 70 kilomètres de pieds.
D'accord.
Ok. 50k. prêt pour la drogue.
Il est vrai.
Oui, oui.
Nous avons une bonne drogue.
Oui, OK, allons au commande de notation.
D'accord. 30k.
D'accord. vous pouvez vous tourner vers le taux de hi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous pouvez... descendre à tout moment maintenant.
... est lu.
Ok. les sorties à la main ...
 ... ... ...
Il a une luminosité de 40K.
D'accord.
D'accord, c'est quoi, environ 20 000 ?
Houston, Gemini lit 86, 02505; 87, 13609; bonne drogue.
Ils ont tous l'air vraiment bien.
10k.
Le parachute prêt ?
Oui, oui.
Nous y sommes !
Nous sommes hors de service!
Oh, hé!
Ils l'ont prise !
Bon spectacle !
Il m'a fait exploser le nez.
Je devrais ouvrir mon casque ?
Vous pouvez voir ?
Puis-je ouvrir mon casque, entraîneur ?
- D'accord -
Chef, je dois ouvrir mon casque.
Ok. préparez-vous à l'attitude d'atterrissage.
Obtenez d'abord vos propulseurs.
Les vannes de moteur de prop a et b - fermées.
Oui, oui.
avec des propulseurs.
Ils sont tous sortis.
Allez-y, allez-y.
Ok. prêt ?
Oui, oui.
Très bien.
Pas trop mal.
D'accord. nous sommes à 5k.
D'accord. tu veux vérifier l'eau ?
Il pue !
Qu'est-ce qui est arrivé ?
à l'intérieur du cockpit.
C'est quoi ?
Il y a beaucoup de fumée dans le cockpit.
Oui, tout à fait.
OK. nous avons sorti le chute principal. il est dérivé; nous avons la libération à un seul point. circuit de décomposition de l'indicateur d'attitude - ouvert.
... ok. il est ouvert.
Allez-y, allez-y.
D'accord, appelez les forces de récupération.
D'accord. vous leur appelez; vous connaissez leur signe d'appel.
Oui, tout à fait.
Bonjour, pays de sauvetage 1, pays de recherche 1, gemini viii.
Avez-vous de l'eau là-bas ?
Tout ce que je vois, c'est de la brume. Oh oui, il y a de l'eau!
D'accord, définissez votre altimètre 2986.
2986. ok. nous sommes prêts à partir. réprimer - ouvrir.
Nous sommes déjà là-bas ?
Oui, oui.
On finit. étiquette d'eau - vers le bas (fermé).
Oui, yaw à gauche.
Nous allons donc avoir un petit tour lorsque nous frapperons.
D'accord. quelle est votre altitude?
1500 pieds.
... est activé.
Le chauffeur rcs s'éteint. Le circuit cassant du chauffeur de scanner est ouvert. L'ordinateur est éteint. plateforme - -
Les gyros de vitesse sont éteints.
Bonjour, pays, sauve pays, c'est le jumeau viii. en bonne forme, en descente très rapide, à 1000 pieds.
D'accord, je suppose qu'il vaut mieux se préparer, non ?
D'accord. le snorkel est fermé.
Le sceau de l'eau.
Le sceau d'eau est en train de descendre - fermé.
100 pieds.
Répression de la cabine - ouverte.
Vous voulez jeter la chute Jettison ?
Oui, oui.
D'accord.
D'accord.
D'accord.
Tout est en ordre.
Jusqu'à présent, c'est très bien.
L'atterrissage est sûr.
Il est en sécurité.
D'accord.
Cabine d'évent - vers le bas (ouverte). snorkel - ouvert.
J'ai ouvert. Le snorkel. est-il ouvert?
Oui, oui.
circuituse à vapeur hf - fermé.
L'électricité est coupée.
Oui, oui.
Cette chute principale était un peu comme... vous fait réfléchir, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Vous avez fait un bon travail, mon garçon !
Où est-il? dans l'eau quelque part?
Oui, oui.
Je n'ai jamais été particulièrement enthousiasmé par la marine, mais continuez!
L'atterrissage est sûr.
roger. atterrissage - en toute sécurité.
16 secondes.
Nous mettons à jour le bus d'atterrissage - arm ?
Oui, oui, oui.
C'est tout à fait normal.
Oui, oui.
Vous voulez le sortir ? d'accord. vous voulez allumer le hf ? ...
Nous sommes hors service.
Les casques sont enlevés et rangés. ... les bracelets sont enlevés, la ceinture de poignet est enlevée et les accessoires d'épaule sont enlevés.
Je ne peux pas vous entendre.
Essayez à nouveau.
Le casque est retiré et stocké.
Voulez-vous le faire, ou voulez-vous attendre que cette chose se dégage un peu ?
Oui, je suppose que oui.
Nous sommes assez proches ...
3, 2, 1, 0
Roger. l'horloge est en marche. nous sommes en route.
entendre fort et clairement.
Roger. nous sommes programmés en rouleau OK.
Il y a un peu de bosse ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En attente pendant 20 secondes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
2 -- 1, marque.
Roger. La montre de sauvegarde est activée.
Le carburant est de 102 à 101 [pourcentage], l'oxygène de 78 à 100 [pourcentage], les ampères de 27.
Roger. fort et clair. Le parcours de vol est bon, 69 [degrés].
Roger. les chèques sont bons. le mien était de 70 degrés sur votre score.
Il y a une zone de vibration qui monte ici maintenant.
Roger. vous lis clairement et fort.
Roger. se rendant un peu plus haut que Q; et un petit trajet a passé par la fenêtre ou quelque chose comme ça.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le carburant est de 102 à 101 [pourcentage], l'oxygène de 78 à 101 [pourcentage], les ampères de 24.
Nous sommes en train de lisser quelques-uns maintenant, en sortant de la zone de vibration.
Vous êtes passé par roger q. q. votre chemin de vol est. ...
Le sentiment de bien-être, grâce à la rigueur de la rigueur, est très bon.
La pression de la cabine est en baisse de 7,0 OK; le vol est très fluide maintenant.
Le ciel semble très sombre à l'extérieur.
La pression de la cabine se maintient à 6,1 OK.
Roger. La pression de la cabine se maintient à 6,1.
Roger. ont eu des oscillations, mais elles semblent être bien atténuées maintenant.
En deux minutes, le carburant est de 102 à 101%, l'oxygène de 78 à 102%. les g s'accumulent à 6,
Roger. vous lisant fort et clair. Le parcours de vol a été bien. le pitch 25 [degrés] en attente.
Roger. beco, à nouveau à 1 1/2 g. la tour a tiré; je ne pouvais pas voir la tour s'écouler. j'ai vu la fumée passer par la fenêtre.
roger. nous confirmons la mise en scène sur tm.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai encore environ 1 1/2 g. de programmation.
La tour est allée là-bas à l'époque. Ayez la tour en vue loin de là. pouvait voir la tour aller. Jettison tour est vert.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
1 1/2 g.
Roger, sept. Je vous lis toujours fort et clairement.
roger. auto retrojettison est éteint; interrupteur de fusée de retrogésion d'urgence, éteint; interrupteur de fusée de retrogétion, éteint.
uhf/df à la normale.
Le parcours de vol est bon; la direction est bonne.
Roger. comprenez que tout semble bien; g commence à se reconstruire un peu.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, les Bermudes vous a.
Roger. bermuda en attente. c'est l'amitié sept. carburant 103-101 [pourcentage], oxygène 78-100 [pourcentage]. toutes les tensions au-dessus de 25, ampères 26
Roger. Je vous lis toujours fort et clair. La trajectoire de vol est très bonne.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
mon pitch vérifie un -7 sur votre -3 [degrés].
Roger, sept.
le carburant 103-101 [pourcentage], l'oxygène 78-100 ]pourcentage], 25 ampères, la pression de la cabine se détenant à 5,8.
Roger. vous lisant fort et clair. sept, cape est à aller; nous sommes prêts pour vous.
Le carburant 103-102 [pourcentage], l'oxygène 78-100 [pourcentage], la pression de la cabine se maintient stable à 5,8, les ampères sont 26. tous les systèmes sont en marche.
Roger. 20 secondes à sec.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
indiquant 6 g.
Je le répète.
Il a toujours l'air bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Pour le seco, les posigrades ont été renvoyés.
Roger, tiens-toi debout. ...
Roger. zéro-g et je me sens bien. la capsule tourne autour.
Oh, ce point de vue est extraordinaire
roger. le tour de tournage a commencé.
Roger. la capsule tourne et je peux voir le booster pendant le retour à quelques centaines de mètres derrière moi.
Roger, sept. Vous avez un go, au moins 7 orbites.
Roger. comprenez aller pour au moins 7 orbites.
C'est l'amitié sept. On peut voir clairement en arrière; un grand schéma de nuages en arrière vers le cap. magnifique vue.
Roger, je vous lis toujours fort et clair.
Roger. comprenez la prochaine transmission, Bermudes. la capsule a bien humidifié et a tourné le dos. La portée s'est étendue, ok. enlevant le filtre que j'avais sur elle avant le lancement.
En faisant un contrôle électrique.
Toutes les batteries 25 ou plus, sur la liste principale, passent par la liste de contrôle d'orbite.
Roger, la septième amitié. liste de contrôle d'orbite.
Le sac d'atterrissage est éteint. la rétrosequence d'urgence, éteint. le déploiement de drogue d'urgence est éteint.
Le sac d'atterrissage d'urgence est le prochain.
Roger. le sac d'atterrissage était déjà déconnecté. je l'ai pris en premier et je l'ai signalé. le manuel rétrospectif est déconnecté, et nous sommes tous prêts. c'est très confortable à zéro-g. Je ne me sens que très bien. C'est juste très normal et très bien.
Amitié sept. en attente de temps de rétrosequence.
Roger. prêt à copier.
Roger. 1b, 00 17 50.
Roger. 1 bravo est 00 plus 17 plus 50.
Fin d'orbite, 01 28 54.
Roger, 01 plus 28 plus 54.
Roger, la fin de la mission est 04 32 47.
Roger. 04 plus 32 plus 47. est-ce que je peux réinitialiser l'horloge ?
Ne réinitialisez pas l'horloge. votre v sur v est unité, votre altitude d'apogée est de 138 [miles nautiques] et commencez-vous votre vérification des systèmes de contrôle?
Roger. dès que nous aurons terminé cette transmission. je comprends que je suis autorisé à vérifier les systèmes de contrôle.
Roger. démarrage de contrôle de vérification.
Vérifiez les commandes de démarrage.
Vos attitudes semblent bien ici.
7e. Tout ce qui peut être rapporté sur les contrôles des systèmes de contrôle.
Pas encore, tout semble aller bien. je suis maintenant sur la partie de la facture. en train de sortir exactement selon le calendrier.
Très bien, très bien.
Le contrôle jusqu'à présent est excellent. très bon, aucun problème jusqu'à présent sur le contrôle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les humides les tirent toujours dans le bon sens. pas de problème.
Très bien.
Amitié sept, Bermudes. vous lisez encore ?
Roger, Bermudes, je vous lis toujours fort et clairement. Je suis toujours en train de faire le contrôle. Je n'ai aucun problème jusqu'à présent.
Roger, tu es toujours fort et clair.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est l'amitié sept. fonctionne comme un horlogeur sur le contrôle de contrôle, et il a passé à peu près comme les procédures de l'entraîneur. c'est très lisse et j'ai vérifié. ...
Onf, si vous lisez, allez à hf.
Roger. en cours de route.
Amitié sept, capcom des Bermudes sur hf.
Bonjour, Bermudes. Je vous accueille fort et clairement; comment me sens-je ?
Amitié sept, Amitié sept, capcom des Bermudes sur hf.
Bonjour, Bermudes, bonjour, capcom des Bermudes. l'amitié sept vous lit fort et clairement. bonjour, Bermudes, bonjour amitié sept. comment allez-vous ?
Amitié sept, cette bermuda capcom sur hf.
Bonjour, capcom des Bermudes, je vous parle de l'amitié sept. Je vous lis fort et clairement; comment faire ?
Bonjour, canary, l'amitié sept. c'est fini.
Amitié sept, Amitié sept, c'est le capcom canary. vous lire fort et clairement.
Canary, Friendship Seven. Roger. contrôle complet. capsule en ascs avec des ascs et des tenues. j'ai un booster à vue par la fenêtre. il est probablement à environ 1 mile et descend sous ma position et un peu à ma gauche.
C'est l'amitié sept. Tout est toujours en marche. la capsule est en parfaite forme. Tenant la pression à 5,8.
Amitié sept, Amitié sept, c'est le canary cap com. vous lisez ?
Bonjour, canary cap com, haut et fort sur hf. comment je me sens ?
Je vous ai lu fort et clairement. Pourriez-vous me donner votre carburant sur votre contrôle des systèmes de commande.
roger. c'est l'amitié sept. contrôle des systèmes de contrôle cheque était parfait. contrôle des systèmes de contrôle checks parfait, sur.
Roger, l'amitié sept, comprenez que le contrôle des systèmes de contrôle était parfait.
C'est affirmatif.
Amitié sept, cette commande de cap canary. Pourriez-vous commencer avec votre rapport de station?
Bonjour, canary, ami sept. répétez s'il vous plaît.
Quel est votre espace, station de vaisseau spatial, rapport d'état ?
C'est l'amitié sept. En attente. Je vais sortir un équipement.
Bonjour, canary, amicalité sept, passer à l'ouf. over.
Amitié sept, Amitié sept, canary cap com. dis, encore une fois.
Amitié sept, Amitié sept, canary cap com. vous avez lu.
Bonjour, canary, amitié sept sur uhf. comment se passe-t-il maintenant?
Je vous ai lu clairement et fort.
Roger, comprenez bien. Je vous ai lu beaucoup mieux aussi, que sur hf. over.
C'est la même chose ici.
C'est l'amitié sept, tout va bien.
Rassembler, rassembler un peu de l'équipement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
amitié sept, amitié sept. quel est votre rapport d'état de la sonde spatiale?
Le rapport de statut, suit: tous les fusibles numéro un sauf la tour sep numéro deux. la retrosequence d'urgence, la retrojettisation d'urgence et la drogue d'urgence sont en position de centre-arrêt, le squib est armé. la rétrojettition automatique est hors service. les ascsascs sont normaux, l'auto, le gyro normal. toutes les poignées "t" sont en position "in"-. Le retard rétro est normal. les lumières de cabine sont toujours allumées. les lumières de télémetry à basse fréquence sont allumées. les aides de secours sont allumées automatiquement. ah, la tour jettison et les lumières de capsule sep sont hors service. la pression est toujours en position "in"-. le contrôle de lancement est activé. tous les régulateurs de séquences sont en position de débarquement, sauf si vous êtes sur les positions normales.
Nous avons une solide télémétrie.
Roger, vous avez une solide télémétrie.
Le contrôle du carburant est de 90 à 98 [pour cent], je le répète, de 90 à 98 [pour cent].
Le carburant automatique est de 90 [pour cent], 98 [pour cent].
L'horloge est toujours réglée pour un temps de retrait, pour un temps rétrograde de 04 plus 32 plus 28. j'ai des temps rétrogrades ok des Bermudes. la pression de la cabine de garder stable à 5,7. air de la cabine 90 degrés. humidité relative, 30%. la quantité de refroidissement est 68 [pourcentage]. Environnement de costume est 65.meter pression indique la température de vapeur de 60 degrés sur le costume. je suis très à l'aise. cependant, je ne veux pas le faire baisser. oxygène est 78 [pourcentage de premier], oxygène secondaire, 102 [pour 24]. un numéro principal est 25, 25, 25, 25, 25, 25, 25, 25, 26, un numéro principal est isolé, et les ventilateurs de bus sont encore isolés.
Je comprends, je comprends que votre temps de rétro-régularité soit 04 32 28. over.
C'est affirmatif. c'est ce qui est réglé dans l'horloge. l'horizon est un bleu brillant, un bleu brillant. là, j'ai le continent en vue en ce moment en train de se pencher sur le champ de vision, et j'ai les canaries en vue à travers la fenêtre et je les ai pris sur le champ de vision juste avant de les voir à travers la fenêtre.
Roger, Amitié sept. C'est le capcom canary. Répétez le contrôle de la pression artérielle, répète le contrôle de la pression artérielle.
Roger, répète le contrôle de la pression artérielle maintenant. démarrer, pomper.
C'est l'amitié sept. Ayez une vue magnifique sur la côte africaine, à la fois dans la portée et par la fenêtre.
Une partie des Canaries était cachée par les nuages.
Roger, je vous ai lu. Nous obtenons la pression artérielle maintenant.
Roger, l'amitié sept.
Amitié sept c'est une capcom canary. votre état médical est vert; il semble bien.
Roger. c'est l'amitié sept. quelle est la pression artérielle?
en attente.
Amitié sept. votre pression artérielle est de 120 sur 80, répétez 120 sur 80.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, c'est un capcom canary. Votre inverseur à 150 volts est à 175° et il tient.
Roger. amitié sept.
Votre inverseur à 250 volts-amp est à 150 degrés et se tient.
Amitié sept. roger.
Votre ligne de carburant automobile est à 70°, votre ligne de carburant manuel est à 100°.
Disons encore une fois les températures du carburant.
Si votre ligne de carburant était à 70°, 70° négatif.
Roger, très bien.
100°.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est l'amitié sept en attente. Je suis légèrement en retard sur ma liste de contrôle pour le moment.
roger, c'est le capcom canary qui est en attente.
Je peux voir des tempêtes de poussière souffler dans le désert, beaucoup de poussière; il est difficile de voir le sol dans certaines zones.
Sept, vous êtes en train de disparaître; comment me faire ?
Amitié sept, c'est kano cap com, je vous lis fort et clairement. comment me lis-tu ?
Roger, canon, fort et clair; comment puis-je ?
Roger, à voix haute et claire. quel est votre statut ?
C'est l'amitié sept. mon statut est excellent. je me sens bien. c'est fini.
roger. j'ai suivi une partie de votre conversation sur les canaries et j'ai entendu vos commentaires sur la météo en Afrique.
Roger, c'est l'amitié sept. carburant, 90-98 [pour cent]. oxygène, 78-100 [pour cent]. pression de cabine de 5,6 pour le moment. ont très peu de saleté flottant autour dans la capsule, juste un peu et préfèrent prendre la pilule de xylose pour le moment. détacher le, va détacher le faceplate.
Roger, l'amitié sept. votre température d'échappement s'il vous plaît.
Dites encore une fois. un en attente, prenant xylose.
Amitié sept, je suis kano cap com. Pouvez-vous nous donner la lecture de votre température d'échappement?
Disons encore une fois, canoë. c'est fini.
lecture sur votre température d'échappement.
Roger. La température de la vapeur est de 59 degrés.
Roger. amitié sept. nous avons tm solide. si vous voulez, nous serons en attente pendant que vous faites votre manœuvre de jaune et vérifiez vos systèmes.
Roger. amitié sept. je prends la pilule xylose maintenant.
Roger, l'amitié sept, comprendre.
C'est l'amitié sept, en allant à, euhf bas pour la joue.
Roger, l'amitié sept.
Bonjour, kano. Amitié sept. uhf bas; comment maintenant?
Amitié sept, c'est kano cap com. Dites encore une fois.
C'est l'amitié sept sur uhf low. comment me recevez-vous ?
Amitié sept, c'est le canoë. Je vous lis fort et clairement.
Roger, Kano, retour à l'ouf hi. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons une température de 189° sur votre inverseur de 150 volts et 150° sur votre inverseur de 250 volts.
Roger. c'est l'amitié sept sur uhf hi encore une fois. comprenez les températures de l'onduleur.
Roger, Friendship Seven. nous serons en attente pendant que vous effectuez votre manœuvre de jaune.
Roger, voici l'amitié sept, en commençant par la manœuvre de la jambe. Je suis en retard d'environ 40 secondes sur celle-ci.
Roger, tu comprends.
En passant au contrôle manuel.
correction, en passant par le fil.
Roger, comprenez sur le vol par fil pour la manœuvre de yaw.
C'est affirmatif.
C'est l'amitié sept, sans difficulté à contrôler le fly-by-wire. La dérive se déplace à environ 1° par seconde, et la tenue d'attitude est bonne dans d'autres axes.
Roger. Vérifiez la dérive à 1° par seconde et la tenue d'attitude OK tous les axes, j'ai votre temps de rétro-séquence pour la zone 1 charlie.
Je vais l'obtenir plus tard; je suis au milieu de la manœuvre de la jaune en ce moment.
Je suis passée par là.
Ceci est l'amitié sept à 60° droite, et tenir temporairement.
Roger. 60° à droite pour se tenir.
Les attitudes sont toutes bien dans les limites. Je n'ai aucun problème à maintenir l'attitude avec le fly-by-wire du tout. très facile.
Roger, vérifier le fly-by-wire est très facile. notre télémétrie vérifie tous vos systèmes. êtes-vous prêt pour le temps de rétro-séquence?
Je vais peut-être le récupérer à la station suivante si je perds le contact avec vous. je suis toujours sur le contrôle manuel ici sur fly-by-wire. over.
comprendre.
Ceci est l'amitié sept, retour sur vol-by-wire à orbite attitude.
Roger, Amitié Sept, je vérifie votre attitude de retour en orbite.
Roger, c'est l'amitié sept. par la fenêtre, on peut voir des feux sur le sol, de longs sentiers de fumée juste au bord du désert.
Roger. nous avons eu un temps de poussière ici, et autant que nous pouvons le voir, une grande partie de cette partie de l'Afrique est couverte de poussière.
C'est exactement ce qu'il ressemble de là-haut aussi.
Roger. Vous voulez attendre le temps de la rétro-séquence, zone 1 Charlie ?
En revenant sur les ascs. les rogascs. la vérification de la jaune peut être assez bien détectée dans la portée. c'est un écran un peu différent de ce que j'avais vraiment prévu, mais elle est bien vérifiée, et je peux la détecter. je dois être à environ 5° ou plus de jaune avant de vraiment commencer à la détecter.
Je vais diffuser cette fois-ci dans le vide pour la zone 1 charlie, 00 32 12, 00 32 12.
C'est déjà fini.
Je vous parle de l'amitié sept. Bonjour, zanzibar, l'amitié sept. recevez-vous?
Amitié sept, Amitié sept, c'est zanzibar com tech en train de transmettre sur hf, uhf, vous copiez ?
Roger, tech, lisez-le fort et clairement. le carburant de contrôle est de 90 98 [pour cent] de la pression de la cabine, 5,6 et la tenue; l'oxygène, 75-100 [pour cent].
C'est l'amitié sept dans le noir pour l'enregistrement. une grande partie de l'Afrique de l'Est est couverte de nuages, une sorte de nuages de cerf-volant. ne peut pas voir trop en bas, sauf les nuages eux-mêmes. prendre un aperçu du sol sous une fois de temps en temps.
Amitié sept, je vous parle en haut et en bas.
Roger, le zazibar.
Le message de l'équipe de cap com, qu'il ne relâchera pas le ballon de flambée de cette orbite. va tirer des flambées de parachute à la place. avez-vous copié?
Roger, c'est l'amitié sept, comprenez.
amitié sept, je vous parle zanzibar cap com. Nous avons un contact de télémétrie solide, signalez votre état.
Roger, c'est l'amitié sept. carburant 90-98 [pour cent], pression de la cabine 55 et tenant, oxygène 75-100 [pour cent], ampères 24. over.
Roger, amicalité sept, je suis zanzibar cap com. Continuez avec le rapport de 30 minutes.
Roger, je vous parle de l'amitié sept.
C'est l'amitié sept, la pression artérielle.
Amitié sept, amitié sept, c'est le chirurgien zanzibar. vous avez une bonne trace de la pression artérielle. il montre la systolique et la diastolique, si il n'y a pas de nécessité de répéter, vous n'avez pas besoin de le faire.
Roger, voici l'amitié sept, en train de faire des exercices.
Ceci est l'amitié sept. exercice terminé, répétant la pression artérielle.
Amitié sept, ce chirurgien zanzibar. votre tension artérielle était de 136 sur 80 avant l'exercice. nous avons une bonne trace électrocardiographique pendant le temps de l'exercice et vous êtes maintenant dans un bon niveau de baisse de votre tension artérielle.
Roger, c'est l'amitié sept.
Amitié sept, je suis le chirurgien de zanzibar. La pression artérielle est 136 systoliques après l'exercice, en bonne réputation et en baisse maintenant à un peu moins de 90 pour la diastolique. Les deux traces sont d'excellente qualité. Votre électro-cardiogramme est excellent aussi. tout sur les cadres indique un excellent statut aéromédical.
Roger, l'amitié sept. en train de passer par un chèque de 30 minutes,
C'est l'amitié sept. les mouvements de la tête ne provoquent aucune sensation, quoi qu'il en soit. se sentir bien. test de portée, je peux frapper directement à n'importe quel point que je veux frapper. Je n'ai aucun problème à toucher les boutons et j'ai ajusté à zéro-g très facilement, beaucoup plus facilement que je ne le pensais vraiment. J'ai une excellente vision des graphiques, aucun astigmatisme ou malfonctionnement du tout.
Roger. tu devrais le recevoir maintenant, d'accord.
Maintenant, merci.
amitié sept, je suis le chirurgien zanzibar, j'ai reçu votre rapport indiquant une bonne précision de portée. aucun trouble du mouvement de la tête, une bonne acuité visuelle, y compris le test d'astigmatisme et une bonne réponse à l'exercice.
Roger, voici l'amitié sept. Êtes-vous prêt à copier le résumé du panneau?
Roger, amitié sept. c'est le capcom zanzibar. procédez.
Roger, zanzibar capcom. amitié sept. tous les fusibles restent les mêmes que précédemment rapportés; n'ont changé aucun d'entre eux. squib est armé. auto retrojettison est éteint. ascs des ascs des des t est sur normal, auto, gyro normal. tous les poignées "t" sont sur normal. rétro retard est normal. le panneau de séquence est normal. bagage d'atterrissage est éteint. carburant est 90-98 [pourcentage]. l'épi indique juste à peu près la bonne heure. mon attitude est 5 [degrés] à gauche, 3 [degrés] à droite, 33 [degrés] sur le terrain. le temps de retrogradation est toujours fixé pour 04 plus 32 plus 28.
Roger, amitié sept. poursuivez le rapport.
Roger. c'est l'amitié sept. la fenêtre, les indications d'attitude et le périscope sont tous en bonne forme. Je peux voir le côté sombre qui monte dans le périscope derrière moi en ce moment. La pression de la cabine est de 5,5 et maintient. La température de la cabine est de 95 degrés. L'humidité relative est de 28 degrés. J'ai tourné la température de la cabine - mon costume - vers la position de l'eau accrue pour plus de refroidissement. La température de la vapeur indique actuellement 61 degrés. L'oxygène est de 75 à 100 degrés. Je n'ai pas donné la température de la cabine. La température de l'entrée du costume est de 65 degrés et la pression est de 5,8 degrés.
Roger, amitié sept. poursuivez le rapport.
roger. tous les autres commutateurs sur le panneau droit sont normaux sauf pour les commutateurs de fusible rétro et rétro manuels en position de sortie.
Roger, amitié sept. Pourriez-vous me donner une combinaison de température d'échappement?
Roger. la température de l'échappement du costume, la température de la vapeur est de 61 degrés. je viens de la refuser.
Roger, amitié sept. continuez avec les tensions de la batterie.
Voltages de batterie: principal est 24, numéro un est 25, deux est 25, trois est 25.
Roger, amitié sept. êtes-vous prêt à copier votre temps de rétrograde delta de la zone de contingence 1 ?
roger. disons 1 delta.
1 delta est 00 50 24. avez-vous copié ?
Roger. 00 50 24 pour 1 delta.
Roger, votre inverseur à températures 150 volts inverseur est 188°, 250 volts inverseur, 158°.
Roger, Roger, je peux copier les températures de l'onduleur.
Amitié sept, c'est zanzibar cap com. La télémétrie indique tous les systèmes vont. le statut médical va, ... rapports le même, nous avons un peu de télémétrie abandonné. ... en attente de récupérer les ios en environ 3 minutes.
Roger, le zazibar.
Bonjour, amitié sept, amitié sept. c'est une technologie de com indienne. ...
C'est l'amitié sept, en continuant à la patch à l'œil.
Bonjour, amicalité sept. amicalité sept, je suis en train de vous parler.
Bonjour, je vous ai parlé de tech, de friendship seven. allez-y.
Amitié sept, Amitié sept. c'est un com tech indien sur hf uhf. comment vous lisez ?
Je suis en train de lire, c'est l'amitié sept. vous lisez ?
Amitié sept, Amitié sept. c'est un com tech indien sur hf uhf. comment vous lisez?
Indian com tech. vous a lu fort et clairement sur hf. over.
Amitié sept, Amitié sept. c'est un com tech indien sur hf uhf. comment vous lisez ?
Indian com tech, friendship seven. fort et clair, comment puis-je faire ?
Roger, l'amitié sept, vous lisant haut et fort...
C'est l'amitié sept. Il a eu un beau coucher de soleil et peut voir la lumière sortir presque jusqu'à l'horizon nord.
 ... ... ...
Amitié sept, amitié sept, ... c'est fini.
Indian cap com, je vous reçois très déformé. over.
Roger, ... , maintenant. c'est fini.
Amitié sept, Amitié sept, c'est l'indien cap. over.
Allez-y, Indian cap com. Je vous ai lu assez bien maintenant.
Roger. procédez au reste de votre statut s'il vous plaît.
Disons encore une fois, indienne. c'est fini.
Pourriez-vous me donner votre statut et vos lectures de consommation s'il vous plaît?
Roger. c'est l'amitié sept. mon état est très bon. je me sens bien. le carburant est de 90 à 98 [pour cent], l'oxygène de 75 à 100 [pour cent], ampères, 21 heure actuelle, pression de cabine tenue à 5,5. over.
Roger, comprenez, je vous lis fort et clairement maintenant.
Roger, à haute voix et clairement.
C'est l'amitié sept. à ce moment, Mark, à ce moment présent, j'ai encore des nuages visibles sous moi, le coucher de soleil était beau. Il est tombé très rapidement. j'ai encore une bande bleue brillante claire à travers l'horizon presque couvrant toute ma fenêtre. le rougeur du coucher de soleil je peux encore voir à travers certains des nuages au loin à gauche de mon parcours.
Roger, sous. ...
Le ciel est totalement noir, complètement noir. Je peux voir des étoiles même si je suis au-dessus. Je n'ai pas encore identifié aucune des constellations.
Roger, comprenez l'amitié sept.
amitié sept. Voulez-vous confirmer que vous avez reçu le temps de rétro-régularité 1 delta de zanzibar? over.
c'est l'amitié sept. roger, 1 delta est 00 50 24.
Roger. j'ai des zones 1 echo, foxtrot et hôtel. êtes-vous prêt à copier?
Un est en attente.
Roger. laissez-moi savoir.
D'accord, continuez avec les temps rétro.
Roger. zone 1 écho est une heure, 15 minutes, 42 secondes. je le répète, une heure, 15 minutes, 42 secondes. over.
Roger. un écho est 01 plus 15 plus 42.
Roger. la zone foxtrot est une heure, 28 minutes, 50 secondes. je le répète, une heure, 28 minutes, 50 secondes.
roger. foxtrot est 01 plus 28 plus 50.
que c'est affirmatif. l'hôtel de zone est de quatre heures, 32 minutes, 42 secondes.
Roger. 04 plus 32 plus 42.
Roger. c'est affirmatif. c'est fini.
Roger. c'est l'amitié sept. Je n'ai aucun problème à voir l'horizon nocturne. Je pense que la lune est probablement en train de se rapprocher de moi. Oui, je peux le voir dans le champ de vision ici et il fait une lumière très blanche sur les nuages en dessous.
Roger, tu comprends.
Amitié sept, nous avons lancé notre flare. vous comprenez que c'est. ... c'est fini.
C'est affirmatif.
On nous a dit qu'il avait été allumé. voyez-vous quelque chose?
C'est l'amitié sept. négatif. je n'ai rien dans le champ ou hors de la fenêtre.
Roger, tu comprends.
Amitié sept, c'est l'indien cap com. Avez-vous des sentiments de l'apesanteur?
c'est l'amitié sept. négatif, je me sens bien jusqu'à présent. terminé.
Roger, tu comprends.
c'est l'amitié sept. tourner l'eau pour augmenter la position. je suis toujours en train de courir la température de vapeur d'environ 60 [degrés.] plus.
Roger, tu comprends.
Je suis maintenant sur la réglage de température de 1.7.
Roger, comprenez. quel est votre mode de contrôle?
Le mode de contrôle est des ascs et des ascs automatiques.
Roger, tu comprends.
Roger. le côté nocturne est assez clair; je peux même voir l'horizon bien en dehors par le périscope.
Roger. c'est fini.
Amitié sept, roger.
sept, c'est l'indiana capcom. nous avons maintenant une amitié.
Roger, tu comprends les choses.
Vos transmissions vocales commencent à s'affaiblir très mal.
Roger. amitié sept.
... clair, je suis en train de sortir.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est l'amitié sept, diffusant dans le vide. attendez une minute. l'amitié sept, diffusant dans le vide, faisant des observations la nuit dehors. il semble y avoir une couche élevée bien au-dessus de l'horizon; beaucoup plus élevée que tout ce que j'ai vu du côté de la lumière du jour. les étoiles semblent passer par là et ensuite descendre vers l'horizon réel. il semblerait avoir peut-être environ 7 ou 8 degrés de largeur. je peux voir les nuages en dessous; puis une bande sombre, puis une bande plus claire que les étoiles brillent à travers quand elles descendent vers l'horizon. je peux identifier les aries et le triangle.
Amitié sept, muchea com tech. nous vous lisons. vous voulez.
Bonjour, muchea com tech. Je vous parle de l'amitié sept, je vous lis fort et clairement.
Roger, amitié sept. muchea cap com. comment me faire?
Roger, comment ça va gordo ? on va très bien ici. Tout va très bien.
John, tu as une bonne voix.
Le carburant de contrôle est de 90 à 100 [pour cent], l'oxygène est de 75 à 100 [pour cent], les ampères sont de 22, tous les systèmes sont toujours en marche. n'ayant aucun problème du tout.
Roger. avez-vous encore des observations d'étoiles ou de météo ou de points marquants ?
Roger. je faisais juste un peu de la gravure. la seule chose inhabituelle que j'ai remarquée est une couche assez élevée, ce qui semble être une couche de brume de 7 ou 8 degrés au-dessus de l'horizon du côté nocturne. les étoiles que je peux voir à travers elle en descendant vers l'horizon réel, mais c'est une bande ou une couche très visible au-dessus de l'horizon normal.
Roger, très intéressant.
J'ai eu beaucoup de nuages en provenance d'Afrique. Il s'est considérablement éclairé maintenant et bien que je ne puisse pas voir l'océan, il y a beaucoup de lumière lunaire ici qui reflète les nuages qui sont là.
Roger. vous avez eu un excellent coup de pied, John. votre vitesse était de 8 pieds par seconde basse. v sur v <sub>r</sub>, 1.0002. pouvez-vous confirmer votre retrosequence 1 easy, foxtrot, et hôtel de navire de l'océan Indien? over.
C'est affirmatif. Je l'ai fait.
Roger. votre yaw check over ats était bon. votre yaw lorsque vous étiez sur fly-by-wire sur ios des ios était excellent.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes prêts à vous envoyer un z et r cal.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Z cal est en train de passer maintenant.
Roger. Vous remarquerez peut-être bientôt des lumières en bas. Vous voulez vérifier à droite ?
Roger. Je suis prêt à voir si je peux les voir.
Roger. vous avez votre visière fermée à ce moment.
C'est positif. j'ai eu le disque ouvert pendant un certain temps; il est maintenant fermé. La pression de la cabine se maintient en bonne forme.
Roger, z cal est éteint. r cal est en train de passer maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aucun symptôme de vertige ou de nausée n'a été observé.
Je me sens bien. plus négatif.
Très bien.
Roger. ton inverseur 150 va est à 180°. il semble que ça marche assez bien.
Roger. il semble que cela tienne bien.
le cal est éteint.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'était une journée courte.
Disons encore une fois, l'amitié sept.
C'était le jour le plus court que j'ai jamais rencontré.
Ça passe vite, hein.
Oui, monsieur.
Très bien.
D'accord. avez-vous des points de repère, des autres points de repère à observer ?
C'est l'amitié sept. J'ai les pléiades en vue ici, très clairement. Je prends en compte certains de ces modèles d'étoiles maintenant. un peu mieux que je ne l'étais juste en Afrique.
Roger, je comprends que tu aies des pléyades en vue. as-tu déjà vu l'Orion ?
n'avez pas encore d'Orion négatif à la vue.
En quelques secondes, vous devriez avoir l'Orion et le canopus et le Sirius probablement en vue très peu de temps après. la lune sera éteinte. ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous le temps de nous envoyer une lecture de la pression artérielle?
Roger. en attente.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. les chirurgiens sont prêts à surveiller votre tension artérielle chaque fois que vous êtes prêt.
Roger. Je l'envoie déjà. l'ont-ils récupéré ?
Roger. ils sont en bonne forme.
Roger. J'ai les lumières en vue sur le sol.
Roger. est-ce que c'est juste à votre droite là-bas?
C'est affirmatif. juste à ma droite, je peux voir un grand motif de lumières apparemment juste sur la côte. je peux voir le contour d'une ville et une lumière très brillante juste au sud de celle-ci. en bas. ...
Perth et Rockingham, vous pouvez voir là.
Roger. Les lumières s'affichent très bien et remerciez tout le monde de les avoir allumées.
Nous le ferons certainement, John.
Très bien. en descendant plus au sud et à l'intérieur, je peux voir plus de lumières. il y a deux, en fait quatre motifs dans cette zone. et aussi, en venant à la vue dans la fenêtre maintenant, il y en a un autre presque sous moi. Les lumières sont très claires d'en haut.
Roger. Ça sonne bien.
Amitié sept, amitié sept. c'est woomera cap com, vous lisant fort et clairement. nous avons tm solide. woomera est en attente.
Roger, vous êtes un peu plus fort.
Amitié sept. nous avons votre lecteur de pression artérielle, en lisant 126 sur 90. quelles sont les résultats de vos tests physiologiques?
C'est l'amitié sept. Je n'ai pas eu d'effets secondaires du tout jusqu'à présent de tout zéro-g. C'est très agréable, en fait. l'acuité visuelle est toujours excellente. pas d'effets astigmatiques. Les mouvements de la tête n'ont causé aucune nausée ou inconfort.
Roger, amitié sept. allons-y avec ce rapport de 30 minutes s'il vous plaît, en commençant par les positions du panneau de fusibles.
Roger. voici un rapport de 30 minutes qui arrive. j'ai passé par des mouvements de tête et je n'en ai aucun effet. j'ai passé par le test de portée et je n'ai aucun problème avec cela. mon orientation est bonne, ma vision est claire. mon objectif en mouvement, regarder un point lumineux en avant et en arrière ne cause aucun effet néfaste. en cours d'exécution du test lumineux en ce moment et toutes les lumières vérifient bien dans la capsule. je suis sur un grand banc de nuages en ce moment, presque allant à gauche de mon parcours qui serait vers le sud.
Roger, amitié sept. continuons avec ce rapport de 30 minutes.
Les commutateurs de fusible du panneau gauche sont tous tels que rapportés précédemment, sans les répéter. Squib est armé. Auto retrojettison est éteint. ascs des dossiers de mode sélectionner est normal, auto, gyro normal. tous les poignées "t" sont en. le retard rétro est normal, les lumières de cabine sont sur les deux. j'ai les filtres rouges allumés, bien sûr. la téléphonie téléphonique à basse fréquence est allumée. les aides de sauvetage sont automatiques. tous les éléments du panneau de séquence sont normaux sauf le sac d'atterrissage à la position du centre. le carburant est 90 à 100 [pour cent]. Les indications d'attitude sont 5 [degrees] droite, 3 [degrees] gauche, 36 [degrees] en bas. indique bien, indiquant presque le temps de mon épreuve de lancement à l'heure actuelle.
La pression de la cabine est maintenue stable à 5,5. la température de la cabine est de 100 degrés. L'humidité de la cabine est de 25%, la quantité de liquide de refroidissement est de 67%. l'environnement du costume est de 62 degrés. la pression d'entrée. la température de l'entrée, ... la pression est de 5,8 degrés sur le costume. la température de la vapeur est de 57 degrés et est en baisse depuis que je l'ai démontée. l'oxygène est de 74 à 101%. amp. 23.
affirmative, amitié sept. Allez-y.
Le bus principal est 24, l'un est 25, 25, 25. le bus de veille est 25, 25. le bus principal est 29, et le bus principal est à nouveau. les ventilateurs 113, les ascs des ascs 113. tous les fusibles de commutation à droite sont activés sauf la rétro-rétrogettisation et le retromanuel dans la position du centre-arrêt. tous les autres commutateurs sont normaux.
Bonjour, Roger, Friendship Seven. Je vous lis fort et clair. Tous les systèmes semblent aller à ce moment-là. Vos horloges sont en synchronisation. Nous avons les lumières de l'aéroport de Woomera allumées.
C'est l'amitié sept. négatif, je ne le fais pas; il y a trop de nuages dans ce domaine. j'avais les lumières à Perth en bonne forme; elles étaient très claires, mais je n'ai pas les lumières à woomera; désolé.
Roger, l'amitié sept.
Amitié sept, faisons un autre contrôle de la pression artérielle s'il vous plaît.
Amitié sept, roger.
hello, friendship seven, woomera cap com. 150 volts à l'inverter à la température de 195 degrés; 250 à l'inverter à la température de 172 degrés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, je suis woomera cap com. quelle est votre température de cabine?
Woomera, en attente un instant, s'il vous plaît.
Disons encore une fois. vous vouliez la température de la cabine?
Roger, l'amitié sept.
La température de la cabine est de 100 degrés. plus.
Roger, friendship seven. votre rouleau de ligne de température automatique est de 110 degrés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
la température est de 95 degrés.
Roger, l'amitié sept.
C'est l'amitié sept. Prendre des photos de la star. c'est fini.
Roger, l'amitié sept.
Bonjour Amitié Sept, woomera cap com. vous me lisez ?
roger, woomera cap com. Je te lis toujours fort et clairement. comment puis-je?
Faible mais lisible, amitié sept. tous les systèmes semblent aller à ce moment. pression artérielle de 125 sur 90. vous avez un contrôle hf à venir dans environ 2 minutes et 30 secondes, et l'acquisition de cantons environ 7 minutes.
Roger, Friendship Seven. Merci beaucoup. Tous les systèmes sont toujours en marche à ce moment.
Roger, Friendship Seven. voici Woomera cap com. sorti.
Bonjour woomera, amicalité sept sur hf. me recevez-vous ?
Ceci est l'amitié sept. ceci est l'amitié sept, diffusant à l'aveugle sur le réseau de mercure. 1, 2, 3, 4, 5. ceci est l'amitié mercure sept.
c'est canaveral cap com, je teste le hf. gmt 15 52 05, marque. je n'ai pas lu la capsule. cap, sortez.
Amitié sept, ce canon. gmt 15 53 02. j'ai fait (kano) ne pas lire votre transmission.
Amitié sept, voici le cap de zanzibar. ... voici le cap de zanzibar, sortez.
Amitié sept. c'est le canton com tech. vous lisez ?
Bonjour, canton. bonjour, canton. Je vous parle de l'amitié sept. Je vous lis fort et clairement, comment allez-vous ?
Bonjour canton. bonjour canton, amitié sept. Je vous lis fort et clairement. comment allez-vous ?
amitié sept, canton com tech. vous lire fort et clairement, aussi. attendons pour le cap com.
roger. c'est l'amitié sept. com tech canton. carburant 90-100 [pourcentage], oxygène 73-101 [pourcentage].
sept, c'est le canton cap com. Allez-y.
roger, canton cap com. my report follows: carburant 90 100 [pourcentage], oxygène 73-100 [pourcentage], ampères 22, pression de cabine tenant stable à 5,5 sur.
Amitié sept, c'est le canton cap com. Pouvez-vous le répéter s'il vous plaît?
Roger, canton. amitié sept répétition. d'abord, avez-vous tm solide? over.
Amitié sept, c'est le canton. affirmatif, nous avons tm solide.
roger, le message suit: contrôle du carburant 90-100 [pourcentage], de l'oxygène 73-100 [pourcentage], ampères 22, pression de cabine 5.5 et tenant le réel.
Ah, roger, amitié sept. quel mode de contrôle êtes-vous en ce moment ?
Ceci est l'amitié sept. toujours en automatique, automatique.
Roger, sept amis. le canton est en attente.
Roger, l'amitié sept.
amicalité sept. c'est canton cap com. tous les systèmes sur le terrain apparaissent aller. votre température de l'inverter à 150 volts-amp est actuellement 188° répète 188°. vos horloges sont en synchronisation.
Roger, l'amitié sept. Merci.
C'est l'amitié sept, préparer à manger.
Roger, l'amitié sept.
C'est l'amitié sept. J'avais une grande tempête à vue vers le sud, bien sûr, pendant un certain temps et des éclairs se sont déployés au-dessus des nuages. Je pouvais la voir très clairement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est l'amitié sept. ouvrir la vitre, aller manger. terminé.
Roger, l'amitié sept.
C'est l'amitié sept. n'ayant aucun problème à manger, très bien. Dans le périscope, je peux voir l'horizon bleu brillant qui se rapproche de moi; approchant du lever du soleil.
Roger, l'amitié sept. Vous êtes très chanceux.
Tu as raison, mec, c'est magnifique.
Je suis en amitié sept. J'ai mangé un tube de nourriture, j'ai fermé la visore. Je n'ai eu aucun problème à manger. Oh, le soleil se lève derrière moi dans le périscope, un rouge brillant, brillant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est l'amitié sept. Elle est aveuglante à travers le champ de vision en clair. Elle a commencé juste comme je vous ai donné cette marque; je vais au filtre sombre pour la regarder apparaître.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suis dans une grande masse de quelques très petites particules, qui sont brillantement éclairées comme si elles étaient luminescentes. Je n'ai jamais vu rien de pareil. Elles sont un peu ronde; elles passent par la capsule, et elles ressemblent à de petites étoiles. une douche entière d'entre elles passe.
Ils tournoient autour de la capsule et vont devant la fenêtre et ils sont tous brillantement éclairés. ils sont probablement en moyenne peut-être 7 ou 8 pieds de l'autre, mais je peux les voir tous en dessous de moi, aussi.
Roger, amitié sept. Vous entendez un impact avec la capsule?
négatif. ils sont très lents; ils ne s'éloignent pas de moi plus de 3 ou 4 miles par heure. ils vont à la même vitesse que moi approximativement. ils sont seulement très légèrement en dessous de ma vitesse.
Ils ont un mouvement différent de celui de moi, car ils tournoient autour de la capsule et ensuite ils partent comme je regarde.
Vous recevez ? over.
Il y en a littéralement des milliers.
C'est l'amitié sept. suis-je en contact avec quelqu'un?
Cela se passe depuis environ 1 plus 15. over. juste après avoir remarqué le coucher du soleil. j'ai regardé en arrière et j'ai regardé par la fenêtre, et tout le petit tourbillon de particules passait. over.
C'est l'amitié sept. C'est l'amitié sept, diffusée à nouveau à l'aveugle sur hf.
C'est l'amitié sept, diffusée dans le vide. Le lever du soleil est apparu derrière dans le périscope. Il était brillant dans la portée, un rouge brillant alors qu'il approchait de l'horizon et montait; et tout comme le-comme je regardais par la fenêtre, j'avais littéralement des milliers de petites particules lumineuses tournant autour de la capsule et s'éloignant de moi à une vitesse de 3 à 5 miles par heure. Maintenant que je suis dehors dans le soleil brillant, ils semblent avoir disparu. C'était juste comme le soleil se levait. Je peux encore en voir quelques-uns maintenant, même si le soleil est en ascension de quelque 20° au-dessus de l'horizon.
amitié sept, amitié sept. c'est guaymas com tech, guaymas com tech, en émission sur hf-uhf. vous lisez?
Bonjour, guaymas com tech, guaymas com tech. c'est l'amitié sept. recevez votre hf fort et clair. comment je?
Amitié sept, amitié sept. c'est guaymas cap com. Vous êtes un peu déformé en ce moment, mais compréhensible.
c'est l'amitié sept sur hf. mon statut est excellent. tout se passe comme prévu. le carburant de contrôle est de 90 à 100 [pour cent], l'oxygène est de 72 à 101 [pour cent], les ampères sont de 22 sur.
Roger, amitié sept. Pourriez-vous répéter votre oxygène s'il vous plaît?
c'est l'amitié sept. L'oxygène est de 72 à 101 [pour cent].
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, guaymas cap com. Tout semble bien d'ici.
Roger. voici l'amitié sept. comprenez que tout semble bien.
... vos températures de l'onduleur principal augmentent légèrement, mais tout va bien maintenant.
Roger. amitié sept.
C'est l'amitié sept. J'ai encore quelques-unes de ces très petites particules qui circulent autour de la capsule.
Amitié sept, guaymas cap com. dire encore, s'il vous plaît. sur.
C'est l'amitié sept. juste au lever du soleil, il y avait des particules brillantes qui semblaient lumineuses, qui tournaient autour de la capsule. Je n'en vois pas maintenant; j'en ai eu quelques-uns il y a quelques instants, quand j'ai fait la transmission à vous.
Roger, l'amitié sept.
C'est l'amitié sept. Pour l'évidence, le numéro deux du film que je mets dans la caméra est le numéro quatre du rouleau.
nous avons encore environ 3 minutes avant d'acquérir la télémétrie. je vais vous donner, je vais vous donner vos temps de rétro-régularité pour les zones 2 alpha, golf, hôtel. zone 2 alpha est 01 36 38.
Je suis en attente. Je ne suis pas encore prêt à copier; je suis en train de changer de film dans la caméra.
Roger, nous sommes prêts à vous aider.
C'est l'amitié sept, je vais en arrière et j'utiliserai le rouleau numéro 2 si je peux m'en emparer.
Le numéro 2 est manquant; j'utilise le numéro 3.
Amitié sept, guaymas cap com. Dites encore une fois, s'il vous plaît.
C'est l'amitié sept, je faisais une transmission pour le disque ici sur quel film je téléchargeai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, guaymas cap com. Pourriez-vous aller à uhf maintenant?
Roger. voici l'amitié sept, je vais à l'ouf.
Bonjour, guaymas, l'amitié sept sur uhf. recevez-vous?
Roger, Amitié sept, haut et fort.
Bonjour, Roger, je vous parle de Friendship Seven. Vous aussi, à voix haute et claire.
Roger, on est toujours en route.
Roger. amitié sept. tous les systèmes sont en marche dans la capsule. j'ai encore quelques-unes de ces petites particules qui circulent autour de la capsule de temps en temps ici. je peux les voir contre le ciel sombre même sur le côté jour.
Roger, tu comprends.
Amitié sept, guaymas. voulez-vous vos temps d'urgence maintenant?
C'est l'amitié sept. prêt à être copié.
zone 2 alpha 01 36 38. zone de golf 03 00 41.
Dites encore une fois le golf de zone, s'il vous plaît.
zone de golf 03 00 41.
Roger, la zone de golf est 03 plus 00 plus 41. est-ce une affirmation ?
C'est affirmatif. l'hôtel de zone est 04 32 40.
Roger, 04 plus 32 plus 40 pour l'hôtel.
Amitié sept, guaymas. si vous avez une chance, pouvez-vous nous donner un contrôle de la pression artérielle?
Roger. amitié sept. va donner une vérification de la pression artérielle. j'ai encore quelques-unes de ces particules que je ne peux pas identifier en passant de temps en temps autour de la capsule.
Roger. Quelle est la taille de ces particules?
Très petits, je dirais qu'ils sont de l'ordre de 16ème de pouce ou plus petits. Ils dérivent par la fenêtre et je les vois contre le ciel sombre. juste au lever du soleil, il y en avait littéralement des milliers.
Roger. se déplacent-ils à côté de vous ou flottent-ils avec vous?
Certains d'entre eux sont presque flottants avec moi. La plupart d'entre eux semblent se déplacer à environ 3 à 5 miles par heure de moi. Je vais juste un peu plus vite qu'ils ne le sont.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
amitié sept, guaymas cap com. nous avons une indication de rétractation de portée sur le sol. croyez-le est une défaillance au sol. over.
C'est affirmatif. le champ d'application est étendu. le champ d'application est étendu. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est l'amitié sept. beaucoup de nuages couvrent. je ne peux pas voir la terre encore.
C'est l'amitié sept. yaw dérive de l'attitude orbitale et la ramènera. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, guaymas. j'ai dit le, j'ai une indication de la rétractation de la portée. votre dire votre portée est sortie, cependant?
C'est affirmatif.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
amitié sept, california cap com. nous avons votre portée comme étendue.
C'est affirmatif, cal, le champ d'application est étendu.
Roger, nous sommes d'accord ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est l'amitié sept. yaw dérive hors des limites d'environ 20 degrés à droite. je le ramène manuellement à l'heure actuelle. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
"Cette amitié sept. retour sur les ascs est comme des ascs.
Amitié sept, guaymas. vous étiez sur des ascsas des ascs quand il a commencé à dériver.
C'est affirmatif.
C'est l'amitié sept. maintenant sur le fly-by-wire pour maintenir l'attitude orbitale.
Je vois le terrain à la vue par la fenêtre. contrôlant manuellement, sur fly-by-wire.
est-ce que les ascs sont bons maintenant ?
Je vais revenir à la mode et voir.
Ceci est l'amitié sept. négatif. semble, bien, en attente un.
C'est l'amitié sept. affirmatif. semble être en contrôle maintenant. il peut y avoir une certaine dérive vers la droite, cependant. sur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est l'amitié sept. Elle dérive à environ 20° à droite et reçoit ensuite un grand pouls pour la repousser à gauche. Elle va à environ, la vitesse se déplace à environ 3 degrés par seconde, à gauche.
Il dérive à nouveau en yaw. over. et une fois de plus il traverse.
cape com tech. vous lisez ?
Roger, cape com tech. amitié sept. c'est fini.
Bonjour, cape com tech. amitié sept. c'est fini.
Amitié sept, c'est la technologie de la côte, la technologie de la côte. avez-vous lu?
Roger, tech de la côte. amitié sept.
Bonjour, cape com tech. amitié sept. c'est fini.
Amitié sept, c'est canaveral com tech. comment vous copiez ?
Amitié sept à canaveral. vous lire fort et clair. comment je?
Amitié sept, canaveral com tech. vous lire fort et clair. en attente de cap com. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
amitié sept, cap com. pourriez-vous nous donner la difficulté que vous avez eu en yaw en ascs?
Roger. c'est l'amitié sept. je vais sur fly-by-wire pour pouvoir contrôler plus précisément. il a commencé juste après mon arrivée à Guaymas, et il semble qu'il dérive en yaw, à droite à environ 1° par seconde. il passera à une attitude d'environ 20°, et retiendra et quand il atteindra un point d'environ 20°, il entrera alors en mode orientation et reviendra à zéro, et il roulait en avant et en arrière dans ce mode.
Roger. comprenez. avez-vous un temps de rétroaction pour 2 bravo et 2 charlie?
Ceci est l'amitié sept. négatif.
Bonjour, 2 bravo, 01 50 00; 2 charlie, 02 05 59. over.
Ah, c'est l'amitié sept. comprenez 1 bravo est 01 plus 50 plus 00; 2 charlie, correction 2 bravo est 01 50 00, 2 charlie est 02 plus 05 plus 59. est-ce affirmée?
C'est affirmatif. En attente un, s'il vous plaît.
C'est l'amitié sept. Ce qui semble s'être passé, c'est que je crois que je n'ai pas de poussée de livre dans le gauche. alors il dérive hors de limites et le frappe ensuite avec la poussée élevée.
roger, sept, nous sommes d'accord ici. vous recommandant de rester fly-by-wire.
Roger, restant à bord de la ligne.
Sept, c'est le cap. Le président vous parlera et pendant qu'il parle, j'enverrai z et r cal.
- Ah le président.
Allez-y, monsieur le président.
C'est l'amitié sept, en attente.
Roger, sept. ayant un peu de difficulté. Commencez par votre rapport de 30 minutes.
roger. c'est l'amitié sept, contrôlant manuellement sur fly-by-wire, sans aucun problème de contrôle. très lisse et facile; contrôle très bien. les fusibles sont toujours les mêmes sur le panneau gauche. squib est, squib est armé. auto retrojettison est éteint. ascsascs est fly-by-wire, auto, gyro normal. tout carburant, toutes les poignées "t" sont dans, retrô retard est normal. j'ai une belle vue à travers la fenêtre de la côte en ce moment. juste en partant. peut voir le chemin, en bas de la Floride. ne peut pas voir le cap tout de suite encore.
continuant avec le rapport. aucun panneau de lumière de séquence ne montre. seulement position anormale. sac d'atterrissage est éteint. l'épi indique bien. carburant de contrôle est 80 [pour cent] auto, 100 [pour cent] manuel. temps rétrograde réglé est 04 plus 32 plus 28. over.
Roger, je vous lis toujours.
Roger. sommes-nous en communication encore ? c'est fini.
Disons encore une fois, sept.
Roger. je serai hors de communication assez bientôt. Je pensais que si l'autre appel était en cours, je vais arrêter le chèque.
Pas encore, nous vous rejoindrons la prochaine fois.
L'air de la cabine est de 95 degrés; l'humidité relative, de 20%, la quantité de liquide de refroidissement est de 67%, la température est de 67 degrés sur le costume, la pression est de 5,8 degrés, la température de la vapeur est de 50 degrés et descend lentement. l'oxygène est de 70 à 100%, les ampères, 22. la seule chose vraiment inhabituelle jusqu'à présent en dehors des problèmes de l'ascsascs étaient les petites particules, les particules lumineuses autour de la capsule, quelques milliers seulement à l'aube du soleil sur le Pacifique.
Roger, sept, nous avons tout cela. On dirait que vous êtes en bonne forme. Restez sur le fly-by-wire pour le moment.
Roger. amitié sept.
amitié sept, c'est la bermudes cap com.
Allez-y, les Bermudes.
Roger, nous vous avons lu 5 par 5.
Sept, c'est le cap. Allez aux Bermudes maintenant.
Roger. c'est l'amitié sept. Allez, les Bermudes.
Roger, amitié sept. Votre test oculogérique est prévu dans une minute et 30 secondes.
Roger. c'est l'amitié sept. je contrôle le fly-by-wire, en temps présent. je n'ai pas laissé yaw low thrust. over.
Roger, nous comprenons tous vos rapports.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept. les Bermudes.
Allez-y, Bermudes. Amitié sept.
Avez-vous déjà commencé votre test oculogérique ?
Pas encore, mais je suis juste en train de me mettre à négatif pour le moment.
Amitié sept, avez-vous déjà commencé votre test ?
Cette amitié sept. qui est affirmatif, à partir de maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est l'amitié sept. Je ne peux pas obtenir de résultats.
Bonjour, bermuda cap com. Amitié sept. terminé.
La 7e amitié.
c'est l'amitié sept. le contrôle oculo est terminé. n'a pas d'effets.
...com. continuez à faire.
bermuda cap com, amitié sept. je n'obtiens aucun résultat de la vérification oculo.
cap.com. si vous lisez, allez-y,
Bermudes, amitié sept. je n'obtiens aucun résultat de la vérification oculo. over.
amitié sept, bermuda cap com sur hf.
Bermudes, c'est l'amitié sept. Vous me recevez maintenant?
amitié sept, bermuda cap com. comment vous lisez ?
bonjour, bermuda cap com. amitié sept, hf. me recevez-vous maintenant?
sur hf. quels sont les résultats du test oculogérique, s'il vous plaît?
résultats négatifs. obtenir aucun effet du tout, aucun effet du tout.
Roger. ne comprend pas les effets de l'oculogie. merci.
C'est affirmatif.
amitié sept, bermuda cap com. vous lisez ?
Roger, Bermudes. fort et clair; comment me faire ?
Roger. nous vous lisons toujours fort et clairement.
Roger. amitié sept se préparant à un chèque 1 plus 44.
C'est l'amitié sept diffusion aveugle au réseau de mercure sur le juste au large de la côte est sur l'Atlantique central, vérification achevée à 15h.
... test sur hf gmt 16 31 59 marque. j'ai lu la capsule faible, mais lisible.
amitié sept, c'est la bermudes cap com sur hf. nous n'avons pas lu la capsule. gmt 16 32 15.
Amitié sept, amitié sept, c'est cyi-cyi. l'heure est maintenant 16 32 26. nous vous lisons clairement; nous vous lisons fort et fort. cyi-cyi-cyi.
C'est l'amitié sept sur uhf. En passant par la zone de récupération à cette époque, je pouvais voir une piste, ce qui semblait être une longue piste dans l'eau. Je suppose que ce sont les navires de notre zone de récupération.
Amitié sept, ... nous ne vous lisons pas, nous ne vous lisons pas.
Amitié sept, c'est le canon. à gmt 16 33 00. nous ne le faisons pas. ... c'est le canon. dehors.
Amitié sept, amitié sept, c'est cyi cyicyi com tech. over.
Bonjour, canary. Amitié sept. vous accueille fort et un peu déformé. me recevez-vous?
Amitié sept, amitié sept, c'est cyi cyicyi com tech. over.
Bonjour, canary, amicalité sept. Je vous lis fort et clairement.
Amitié sept, amitié sept, c'est cyi cyicyi com tech. over.
Bonjour, cyi cyi cyi com tech. amitié sept. comment me lisez-vous?
Amitié sept, Amitié sept, c'est cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi com tech. vous lisez ?
Roger. c'est l'amitié sept, cyi cyi cyi cyi. je vous lis fort et clairement.
Amitié sept, Amitié sept, c'est cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi
Bonjour, je vous ai lu fort et clairement.
7e, c'est cyif friendship. vous lisez fort et clairement aussi, sur uhf, sur uhf.
Roger. amitié sept.
Amitié sept, Amitié sept, Amitié sept, c'est canary cap com. Comment vous lisez ?
Bonjour, canary cap com. Amitié sept. Je vous lis fort et clairement.
Je vous lis fort et clairement. Je suis chargé de vous demander de corréler les actions des particules qui entourent votre vaisseau spatial avec celles de vos jets de contrôle.
C'est l'amitié sept. Je ne vous ai pas lu clairement. Je vous ai lu fort mais très déformé.
roger.cap vous demande de corréler les actions des particules qui entourent le véhicule avec la réaction de l'un de vos jets de contrôle.
C'est l'amitié sept. Je ne pense pas qu'ils étaient de mes jets de contrôle, négatif. over.
Roger, je comprends.
amitié sept, amitié sept, c'est canary cap com. veuillez compléter votre rapport d'état.
c'est l'amitié sept. mon statut est excellent. j'ai le contrôle de la capsule , je suis volant par fil en ce moment. le carburant de contrôle est 80-100 [pour cent]; l'oxygène, 69-100 [pour cent]; ampères, 22. over.
Comprenez que votre carburant automobile est de 80 [pour cent], votre carburant manuel est de 100 [pour cent], le carburant principal est de 69 [pour cent], le carburant secondaire est de 100 [pour cent].
Roger. c'est l'amitié sept.
Amitié sept, voulez-vous prendre une profonde respiration?
Roger. amitié sept. respiration profonde.
C'est bien.
C'est l'amitié sept. Vous avez la vue de Cape Verde à ma gauche.
Roger, je comprends.
Amitié sept, votre état médical est excellent.
Roger. amitié sept.
C'est l'amitié sept. Le soleil qui passe par la fenêtre est très chaud là où il frappe le costume. Je reçois un peu de chaleur de celui-ci.
Roger, je comprends 
Amitié sept, vous passez par votre contrôle de l'horizon du jour?
Ceci est l'amitié sept. Dites encore.
Vous passez par la vérification de l'horizon du jour ?
C'est l'amitié sept. négatif, pas pour le moment. je vais commencer à faire un gauchement très bientôt.
Roger, je comprends.
Ceci est l'amitié sept. correction: fera la vérification de l'horizon du jour maintenant.
Roger. en attente.
Amitié sept, en allant jusqu'à 14°.
Quand tu viens à la maison ?
... qui est en train de monter. ...
Dis encore une fois. tu es très déformé. c'est l'amitié sept.
Roger. nous vous avons à 3° sur le sol sur les lectures de tm.
Roger. amitié sept.
Nous avons vous à environ 14 [degrés].
C'est l'amitié sept. Je n'ai aucun problème à contrôler à l'horizon.
Roger, comprenez que vous n'avez aucun problème à contrôler l'horizon.
C'est affirmatif.
Ceci est l'amitié sept.
Amitié sept, je vous ai lu.
Amitié sept, amitié sept, c'est ats cap com. over.
Bonjour, ats cap com. haut et fort; comment puis-je ?
Roger, Amitié Sept. Vous êtes aussi fort et clair.
C'est l'amitié sept. Mes problèmes de jaune semblent avoir été largement inversés.
Amitié sept, nous venons de perdre. ...
roger. les troubles semblent avoir été inversés. over.
C'est affirmatif. A une époque, je n'avais pas de poussée basse gauche dans la jaune, maintenant que celle-ci fonctionne, et maintenant je n'ai pas de poussée basse droite dans la jaune.
Roger, pas de bonne poussée, faible poussée.
Roger. c'est l'amitié sept. commençant à 180° yaw droit. over.
Roger. commençant à 180° yaw light. en attente, allez-y.
50° de marque.
Ceci est l'amitié sept. Dites encore.
ma marque était de 50 degrés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Mark, une centaine.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
c'est l'amitié sept. ont jauté 165 [degrés], tenant l'attitude orbitale en roulement et en pitch. over.
Roger, je confirme, confirme vos valeurs.
Roger. amitié sept.
Ceci est l'amitié sept, tenant 180° dans la direction.
Roger, tenant 180° dans le tour.
Ceci est l'amitié sept.
Allez-y, l'amitié sept.
C'est l'amitié sept. J'aime beaucoup cette attitude, donc vous pouvez voir où vous allez.
Roger, disons que tu aimes ton attitude.
Dites encore une fois, s'il vous plaît.
Amitié sept, c'est ats cap com, je vous suggère. ... c'est fini.
C'est l'amitié sept. J'ai un boulon lâche flottant à l'intérieur du périscope.
Je n'ai pas lu, je n'ai pas lu. Je le répète, je le répète.
Ceci est l'amitié sept, jawing back to orbit attitude. over.
Roger, reviens à l'attitude orbitale.
Amitié sept, je vous parle kano cap com, en attente.
Bonjour, kano. roger. Je vous entends fort et clairement.
Amitié sept, c'est le canoë. Chaque fois que vous êtes prêt, nous aimerions votre rapport d'état. nous vous entendons fort et clairement, aussi.
Roger, kano. c'est l'amitié sept. Je retourne actuellement à l'état d'esprit orbite de 180° yaw check. over.
Roger, Amitié sept. Nous avons marqué que votre partie de la transmission est assez clairement sur les ats, et je comprends que vous aimez l'ancienne attitude.
J'aime beaucoup plus l'attitude orientée vers l'avant. négative comme, ...
Mais, comment vont votre état et votre rapport de station ?
Ceci est l'amitié sept. mon état est bon. le carburant de contrôle est 76-100 [pour cent]; l'oxygène, 68-100 [pour cent]; ampères, 25. over.
Roger, amitié sept. nous surveillons vos inversers. votre inverser 150 volts 200°, votre 250, 180°-180°.
Roger. amitié sept.
Amitié sept, nous avons une télémétrie solide et vérifier tous vos systèmes. nous vous rappellerons de commencer la liste de contrôle pré-darkside dès que vous perdez le contact avec nous.
Roger. amitié sept.
C'est l'amitié sept, retour en orbite attitude.
Roger, comprenez l'attitude du retour en orbite.
Ceci est l'amitié sept. cela est affirmer.
C'est l'amitié sept. j'ai maintenant le contrôle dans la basse poussée vers la gauche. je n'ai pas le contrôle dans la basse poussée vers la droite. over.
Roger. confirmez que vous avez le contrôle dans la basse poussée vers la gauche, mais pas le contrôle dans la basse poussée vers la droite.
C'est affirmatif. amitié sept.
Nous vous informerons de ce qui s'est passé. avez-vous d'autres commentaires ou demandes de renseignements?
Amitié sept. je suis en orbite attitude. j'essayerai de revenir sur les ascs et voir si cela fonctionne.
Roger. sera prêt à attendre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est l'amitié sept. La capsule apparaît. ...
Amitié sept, votre dernière transmission a été interrompue.
Cette amitié sept. la capsule semble tenir dans les codes comme est le cas, mais je crois que nous sommes hors de jeu. confirmez-vous?
en attente.
Notre signal montre que vous êtes assis à zéro en yaw.
Je vais me détourner un instant du plan de vol et essayer de résoudre ce problème un peu mieux ici, nous dérivons en yaw. je coupe automatiquement yaw. et, et contrôlera manuellement en yaw temporairement.
Roger, nous confirmons toujours que vous tenez dans yaw, à, comme dernier contrôle tm.
Amitié sept, c'est kano cap com. Je ne pense pas pouvoir vous lire, vous remettant à zanzibar.
Roger, c'est l'amitié sept.
Amitié sept, amitié sept c'est zanzibar com tech, en diffusion sur hf uhf. vous lisez ?
Roger, zanzibar, l'amitié sept.
Amitié sept, Amitié sept, c'est zanzibar com tech, en émission sur hf uhf. vous lisez ?
Roger zanzibar. vous lis clairement et fort; comment me faire ?
zanzibar com tech, c'est l'amitié sept.
zanzibar com tech.
Amitié sept, c'est zanzibar com tech en train de transmettre sur hf uhf. vous lisez ?
Roger, zanzibar. amitié sept. vous entendre fort et clairement; comment me faire?
zanzibar c'est l'amitié sept. vous recevez?
amitié sept, c'est zanzibar cap com, vous lisant faible mais lisible. nous avons un contact de télémétrie solide.
Roger. c'est l'amitié sept. mon statut: je suis sur les ascs du vent, il ne tient pas tout le temps. mon problème de la mouche a été inversé. pendant la première partie du vol, quand j'ai eu des problèmes sur la côte ouest des États-Unis, j'ai eu un problème avec la mouche, sans faible poussée vers la gauche; maintenant j'ai poussé dans cette direction mais pas de faible poussée vers la droite. quand la capsule dérive dans cette zone, elle atteint une forte poussée et tombe en mode d'orientation, temporairement.
Roger, amicalité sept. c'est zanzibar cap com. Continuez avec votre rapport de 30 minutes.
Je suis surpris que je puisse regarder aussi près du soleil que possible; le soleil brille directement sur mon visage en ce moment, et tout ce que je dois faire est d'ombrer mes yeux avec mon sourcil. tous les interrupteurs de fusible sont toujours tels qu'ils ont été précédemment signalés sur le panneau gauche. le mode ascsascs select est normal, auto, gyro normal: squib est armé, auto retrojettison est éteint. toutes les poignées "t" sont en manuel à l'exception et je l'ai tirée afin que je puisse immédiatement aller à la manualité de sauvegarde en cas de dysfonctionnement des ascsas. les aiguilles de sauvetage sont normales. le sac de sauvetage est en marche. tous les autres éléments du panneau de séquence sont en position normale. le temps de chargement est normal [régulier], le temps de lancement est encore à partir de 06 à 28 h. Si je veux que mon montre de relâche soit à nouveau sur la position de relâche, je sais que le temps de lancement est encore à partir de 06 à 28 h.
pour réinitialiser l'heure correcte de l'horloge.
En attente un, l'amitié sept.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, voici zanzibar cap com. nous n'avons pas de message de canaveral nous instruisant de vous instruire de changer l'horloge à cette heure.
Roger, Roger.
amitié sept, continuez avec le rapport de 30 minutes.
Roger. c'est l'amitié sept. le rapport de trente minutes continue. la pression de la cabine est de 5,6 et se maintient. la température de la cabine est de 95 [degrees] et baisse lentement. l'humidité relative est de 20 [pour cent], la quantité de liquide de refroidissement est de 67 [pour cent], et la température ambiante de l'appareil est de 68 [degrees], la pression est de 5,8. la température de la vapeur est de 47 [degrees], et je vais faire baisser un peu plus maintenant. l'oxygène est de 68 à 100 pour cent; ampères, 22; les tensions: principal 24, 25, 25, 25; un, 25, 25.
Roger, l'amitié sept. continuez.
Roger. amitié sept.
En attente, je dois réorienter la capsule. On est trop loin.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je veux marquer ici quand le soleil se couche. Le soleil est à l'horizon en ce moment, un bleu brillant sort de chaque côté. et je marquerai à la dernière. le soleil sort de soupirs. prêt maintenant, marque (2:09:06). il y a un bleu brillant sur chaque côté du soleil, horizon à horizon presque. je peux voir une tempête de tonnerre quelque part en dessous de moi, et des éclairs.
Je ne suis pas adapté à la nuit en ce moment, donc je ne peux voir aucune lumière du zodiaque.
amitié sept, c'est le cap zanzibar com. temps d'urgence pour la zone 2 delta, 02 38 31 avez-vous copié?
Disons encore une fois, le temps de la zone d'urgence.
Le nombre de personnes atteintes est de 38 31. over 02 38 31.
02 38 31, Roger.
amitié sept, c'est zanzibar cap com. s'il vous plaît commenter une précision de portée et l'acuité visuelle.
La vue est bonne, j'ai aucun problème à lire les graphiques, aucun problème avec l'astigmatisme du tout. je n'ai aucun problème à maintenir les attitudes non plus. je suis toujours sur fly-by-wire. je suis sur des ascs de couleur normaux mais je le soutiens manuellement à ce moment.
Roger, amitié sept. nous avons un pitch intermittent ignoré.
Les températures de l'onduleur sont de 205° pour les fans inversés de 190° pour les ascs des ondulateurs. nous perdons le contact de télémétrie.
Roger. amitié sept.
c'est l'amitié sept, zanzibar. est-ce que le cap recommande une action sur les inversers?
C'est l'amitié sept. Ayez beaucoup de foudre sous moi en ce moment.
Je possède encore une lumière très brillante sur l'horizon; orange au bas, couche jaune, puis bleu, puis très sombre en haut.
Amitié sept, Amitié sept, c'est un com tech indien sur hf et uhf comment lire?
Je vous ai lu, bon, com tech indien. Je suis sur un contrôle manuel direct en ce moment. J'ai 92% de carburant. sur le manuel, le carburant automobile est à 64 [pour cent]. sur.
Amitié sept, Amitié sept, c'est Indian cap com. Vous êtes en train de disparaître. Dites encore vos positions de carburant.
C'est l'amitié sept. Un en attente.
Roger est en attente.
la capsule est tombée en mode orientation à nouveau sur les ascs des ascs. je l'ai prise manuellement et je le redirecte actuellement.
Roger, comprenez que vous réorientez dans le manuel.
Il est tombé en mode orientation. j'ai un éclairage d'avertissement de quantité de carburant allumé en automatique. je suis OK pour le moment. j'ai la capsule sous contrôle et en utilisant manuellement.
Roger, comprenez. pouvez-vous me donner une liste de vos consommables, s'il vous plaît?
Roger. Un de la réception.
ce est l'amitié sept. carburant, 62-90 [pour cent]; oxygène, 68-100 [pour cent]; ampères, 20. over.
Roger, Roger, vous entrez fort et fort, fort et fort.
Roger. voici l'amitié sept. j'ai une bonne vérification de l'horizon nocturne, je peux contrôler OK sur l'horizon nocturne.
Roger, tu comprends.
Amitié sept. cette com. indéenne cap. pouvez-vous voir des constellations et les identifier?
Je me suis présenté pour essayer d'identifier certains d'entre eux. à l'attitude de la capsule en orbite, vous ne pouvez pas voir beaucoup du ciel.
Roger, tu comprends.
Amitié sept, c'est Indian cap com. Vous êtes prêt à copier votre temps de rétro-séquence?
C'est l'amitié sept. Un en attente.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, c'est l'indien cap com. soyez averti que nous avons une allumage de flamme.
Roger. voici l'amitié sept. ne le voyez pas à vue; nuage de couverture solide sous.
Roger, tu comprends.
est l'amitié sept. vous avez des indices de température du carburant?
Un est en attente.
amitié sept, c'est l'indien cap com. nous lisons 95° sur la température du carburant automobile, 95° sur la température du carburant manuel.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous lisons 65° sur la température manuelle du carburant.
Roger, comprenez les 65° sur la température manuelle du carburant.
C'est affirmatif. nous avons un message de mcc pour vous dire de garder votre bouton de sac d'atterrissage en position de déclenchement, le bouton de sac d'atterrissage en position de déclenchement.
Roger. c'est l'amitié sept.
Roger. êtes-vous prêt à copier les temps de rétro-séquence?
Un est en attente.
D'accord, l'amitié sept. ...
Roger. avez-vous une zone 2 delta temps, une zone 2 delta?
Amitié sept. négatif.
Roger. zone 2 delta temps est de 2 heures, 38 minutes, 31 secondes. je le répète, 2 heures, 38 minutes, 31 secondes. over.
Roger. amitié sept. 2 plus 38 plus 31.
Roger. zone 2 écho est de 2 heures plus 48 minutes plus 59 secondes.
Disons, par exemple,
48 minutes, plus 59 secondes.
2 heures plus 48 minutes plus 59 secondes pour 2 échos.
Roger. la fin de l'orbite de golf est de 3 heures plus 00 minutes plus 39 secondes, je le répète, 3 heures plus 00 minutes plus 39 secondes.
Roger, 03 plus 00 plus 39 secondes.
Roger, c'est affirmatif.
Amitié sept, c'est l'indien cap com. Avez-vous remarqué des constellations encore?
Cette amitié sept. négatif J'ai des problèmes ici avec les ascs des ascs. mes attitudes ne correspondent pas à ce que je vois par la fenêtre. j'ai été assez attentif à cela; je n'ai pas été identifier les étoiles.
Roger, tu comprends.
Amitié sept, amitié sept, c'est la technologie de la muchea com. Amitié sept, c'est la technologie de la muchea com. vous lisez ?
Bonjour, muchea com tech, amitié sept. sur.
Amitié sept, amitié sept, c'est la technologie de la télécommande. avez votre télémétrie.
Bonjour, muchea com tech. amitié sept. vous lis clairement et fort; comment faire ?
Amitié sept, amitié sept, c'est la technologie de la muchea com.
Bonjour, muchea com tech, amitié sept. Je vous lis fort et clairement; comment faire ?
Muchea com tech, friendship seven. tenant une attitude sur orion. over.
Amitié sept, amitié sept, c'est la technologie de la muchea com, appelant sur hf et uhf. Amitié sept, c'est la technologie de la muchea com. vous lisez ?
Bonjour muchea, bonjour muchea. amitié sept sur hf. over.
Amitié sept, c'est la technologie de la muchea com. vous lisez ?
Roger, muchea. amitié sept. vous lire fort et clairement; comment faire ?
Amitié sept, vous pourriez dire encore une fois?
C'est l'amitié sept, muchea. Je vous lis fort et clairement.
Roger, Amitié sept. Je vous lis fort et clairement sur hf. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, muchea cap com. comment je?
Roger, capuchée de muqueuse com. fort et clair. carburant, 62-85 [pourcentage]; oxygène, 65-100 [pourcentage]; ampères, 22. over.
Roger. je n'ai pas trouvé votre carburant. voulez-vous nous le donner encore une fois?
Roger, le carburant est de 60 à 85%.
Amitié sept, comment vous lisez-vous sur uhf?
Roger. fort et clair; je suis toujours sur hf. over.
amitié 7, muchea cap com. vous recommande d'aller uhf. sur.
Roger, je vais à l'ouf.
Amitié sept, muchea cap com. comment maintenant?
Amitié sept, c'est la muchea cap com. comment vous lisez maintenant?
Bonjour, muchea. amitié sept. vous lire à haute voix et clairement; comment faire ?
Vous arriviez un peu déformé. Pouvez-vous nous donner votre carburant, votre oxygène et vos ampères?
Roger. combustible, 60-85 [pourcentage]; oxygène, 65-100 [pourcentage]; ampères, 22. over.
Roger. La température de l'échappement ?
La température d'échappement est de 50 degrés.
Roger. êtes-vous dans le fly-by-wire ?
Je suis à 60% sur le carburant automatique, alors je l'ai coupé et je suis à 60% sur le carburant manuel.
roger. comment est votre problème avec le propulseur de jaune?
C'est l'amitié sept. Je reçois des indications erratiques dans tous les axes. Quand je aligne tout sur l'attitude orbitale par les instruments, je suis considérablement hors de mon poste. Je suis roulé à droite de 20° environ; je suis également un peu à droite.
Roger, comprenez. êtes-vous satisfait des systèmes de proportionnalité manuels et fly-by-wire ?
Fly-by-wire ne fonctionne pas dans le yaw low right. over.
Roger, basse voix à droite.
C'est affirmatif. quand j'ai eu des problèmes avec elle, elle fonctionnait mal dans le bas gauche, et maintenant le bas gauche fonctionne bien, mais le bas gauche ne fonctionne pas.
Roger. as-tu déjà essayé de cageer tes gyros et de les réélever. que pensez-vous de cela ?
Je veux obtenir un alignement dès que je reviendrai en plein jour et faire exactement cela. Je pense que mon, je ne suis probablement pas négatif - mes scanners ne fonctionnent probablement pas correctement.
roger. pouvez-vous confirmer que le bouton de sac d'atterrissage est en position éteinte?
C'est affirmatif. Le bouton de débarquement est au centre de la position de déconnexion.
Vous n'avez pas eu de bruit de frappe ou quelque chose de ce genre à des taux plus élevés?
Il est négatif.
Vous avez votre rétro-séquence par 2 chiens, facile et golf du navire de l'océan Indien ?
Un en attente. oui, 2 facile, et le golf, oui, j'en ai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous des, êtes-vous prêt pour z et r cal? over.
affirmatif, allez-y.
Cal est en train de passer.
tout commentaire sur l'absence de poids, etc.
Je n'ai aucun effet secondaire négatif. Je ne le remarque même pas vraiment maintenant. Je suis juste très à l'aise.
Très bien.
J'ai la constellation d'Orion ici en haut dans la fenêtre maintenant. Je tiens une position dessus.
Roger, bon. votre 150 va est de 200 degrés; votre 250 va est de 190 degrés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Cal, viens à présent.
amitié sept, muchea cap com. avez-vous encore des propulseurs à haute puissance, les deux à haute puissance en vol par fil?
C'est affirmatif, je le sais.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
amitié sept, woomera cap com. nous avons le contact, tm solide et uhf solide.
Roger, vous êtes un peu plus fort.
Amitié sept, êtes-vous prêt à poursuivre ce rapport de 30 minutes?
Pas seulement pour le moment, mais aussi négatif.
Roger, l'amitié sept.
Amitié sept, muchea. juste un rappel de prendre votre exercice après la pression artérielle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, woomera cap com. vous lisez ?
Allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et puis, et allez, et puis, et allez, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et
Le cap vous conseille de mener ce contrôle de l'horizon et de cageer les gyros, avant la Californie.
Dites encore une fois, s'il vous plaît, woomera, je ne comprends pas.
Cape vous conseille de mener cette vérification de l'horizon et de cageer les gyros avant le contact de la Californie.
Roger, comprenez avant de contacter la Californie.
roger. souhaite confirmer l'état de vos systèmes de contrôle, le droit à faible altitude volant par fil est inefficace.
C'est affirmatif.
Bien dans tous les domaines.
C'est affirmatif
vous donnez le statut de votre système de systèmes de systèmes de données.
c'est l'amitié sept. cet ascs qui a commencé à fonctionner, il tomberait en mode orientation en yaw et ce serait jeter les autres axes hors. il faisait cela pendant un certain temps il dérive lentement, yaw droit et il n'y aurait pas de correction jusqu'à ce qu'il sortit à environ 20°. puis il reviendrait rapidement et se corrigeait à partir d'une attitude de 20° droite, reviendrait à une attitude de gauche en mode orientation. cela a continué pendant un certain temps. j'ai pris le contrôle, c'était juste après les guaymas. au moment où j'avais traversé l'Afrique la condition avait tout juste reversé, avait tout juste reversé. la même chose, seulement l'autre direction.
Roger, je comprends.
Amitié sept, si vous êtes prêt, pourrions-nous mener ce rapport de 30 minutes?
tous les fusibles de commutation sont toujours en position. Squib est armé. Retro-rétrospection automatique est désactivée. ascs est le sélecteur de mode des ascs est normal, commande de rythme, gyro, normal. la poignée manuelle du carburant est tirée. carburant automatique est toujours allumé. rétro-retro-retro, normal, sac d'atterrissage est désactivé. tout le reste sur le panneau de séquence est normal. carburant. ...
Pourriez-vous faire un contrôle de la pression artérielle? démarrez votre bouton, puis faites de l'exercice avec le câble de bungee, puis recommencez votre contrôle de la pression artérielle.
Roger. amitié sept. La pression artérielle est en train de monter.
Roger, amitié sept. Nous lisons votre pression artérielle, quel est le résultat de votre test d'acuité visuelle?
Roger. amitié sept. acuité visuelle encore bonne. peut lire les mêmes lignes que j'ai fait quand je commençais.
roger. souhaiterait revoir ce rapport de 30 minutes, en commençant par le commutateur auto-retro-jet.
Le rétro-jettion automatique est armé. Je dois le casser au milieu car je dois continuer à regarder par la fenêtre pour contrôler avec précision.
Roger, amitié sept. ... discussion. terminé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
l'auto-jettition est éteinte. le sélecteur de mode des codes d'utilisation est normal, la commande de taux, la commande gyro normale. toutes les poignées "t" sont en place sauf manuelle, et elle est éteinte. je contrôle manuellement à l'heure actuelle. le commutateur de sac d'atterrissage est éteint. le panneau de séquence est tout à fait normal sauf pour cela. le carburant de commande est de 60 à 82 [pour cent]. Les attitudes actuelles sur le contrôle manuel sont de 5 degrés de droite, yaw 15 degrés de droite, pitch --34 degrés en orbite. mon temps de lancement est de 2 plus 33 plus 60, marque! correction qui serait de 2 plus 34 sur cette marque. avez-vous reçu?
Oui, oui.
Roger. la pression de la cabine est de 5,5 et elle est en train de se retenir. L'air de la cabine est de 95 degrés. La lumière de l'eau excédentaire de la cabine est toujours allumée. Je la baisse encore un peu.
L'humidité relative de la cabine indique 20 [pour cent]. La quantité de refroidissement est de 66 [pour cent]. la température est de 68 [degrees], la pression indiquée est de 5,8, la température de vapeur, 50 [degrees] dans le circuit de la cabine et confortable. l'oxygène est de 65 à 100 [pour cent] ampères 20. les tensions: principal 24, 25, 25, 25, 25; le temps de réception est de 25, 25; isolé 29; et le retour sur le principal. les ventilateurs sont de 113, les ascsascs sont de 113. j'ai deux feux d'avertissement allumés, l'excès d'eau de la cabine et la quantité de carburant.
Roger, amitié sept. Aeromed aimerait savoir si vous avez effectué votre exercice sur le câble bungee.
Je ne l'ai pas fait récemment, je le ferai maintenant dans le cadre de ce contrôle. vous aviez une pression artérielle.
Vous êtes en train de disparaître. Vous êtes en attente de la canton dans quelques minutes. c'est woomera cap com, sur et sur.
OK, l'exercice est effectué. La pression artérielle commence.
C'est l'amitié sept. woomera, tu me reçois toujours ?
Ceci est l'amitié sept.
Amitié sept, canton com tech.
bonjour canton com tech. amitié sept. comment avez-vous reçu l'uhf-hi?
amitié sept, canton com tech. vous lisant fort et clair. en attente de cap com.
Roger. canton cap com, amitié sept. carburant 62-75 [degrees], oxygène 65-98 [pourcentage], correction 65-100 [pourcentage], ampères 23. mon état est bon. le lever du soleil est en train de venir autour de la capsule en ce moment.
Roger, Amitié sept. C'est le canton. nous avons tm solide; allez-y, terminons.
Roger. voici l'amitié sept, et maintenant que le lever du soleil commence, j'ai toutes ces petites particules qui circulent autour de la capsule à nouveau, juste au lever du soleil.
Roger, l'amitié sept.
Je peux aussi voir la lumière sur mon propulseur lorsque je l'utilise.
Roger, la 7e amitié. sont, sont vos propulseurs fonctionnant, sont tous vos propulseurs de haute performance fonctionnant bien.
Cette amitié sept. affirmative, fonctionnant bien.
Je crois que mon, je peux voir un peu de vapeur cracher contre le ciel sombre ici de temps en temps depuis mon propulseur manuel.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est l'amitié sept. toutes ces petites particules; il y en a des milliers; et elles ne viennent pas de la capsule. Ce sont des choses qui sont déjà là-haut parce qu'elles sont partout dans le ciel. loin dehors je peux les voir, aussi loin que je peux voir dans presque toutes les directions.
Roger, l'amitié sept.
Amitié sept, c'est le canton. Notre télémétrie ici indique que tout va bien.
Roger, l'amitié sept.
Amitié sept, c'est le canton. notre aeromed aimerait entendre tout commentaire que vous avez sur l'apesanteur, les nausées, les vertiges, les sensations de goût et d'odeur.
Amitié sept, je n'ai aucune sensation de légèreté sauf très agréable. pas de effets secondaires du tout, je ne suis pas malade; je me sens bien. j'ai eu aucun, aucun vertige: j'ai fait les contrôles de la tête, les mouvements de la tête et je n'ai aucun problème avec cela. j'ai fait le contrôle oculogrique et je n'ai aucun problème avec cela. je n'ai pas pu utiliser beaucoup de l'équipement sur cette orbite, cependant. je me suis principalement occupé de ce problème de contrôle.
roger, amitié sept. nos quantités de carburant ici sont d'accord avec la vôtre. notre température de l'onduleur de 150 ventilateurs est de 200 degrés. la température des ascs est de 190 degrés.
Roger, l'amitié sept.
Amitié sept, c'est le canton. Avez-vous tous les temps rétro dont vous avez besoin?
Je crois que c'est l'amitié sept. J'ai le foxtrot qui vient ici, je veux dire le golf qui vient, à 03 00 39.
Un est en attente.
C'est l'amitié sept. J'essaie de prendre des photos de ces particules qui sont dehors.
Amitié sept, le temps que nous avons pour le golf est 03 00 39.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
amitié sept, c'est le canton. nous n'avons pas non plus d'indice que votre sac d'atterrissage soit déployé.
roger. a-t-on signalé que le sac d'atterrissage pourrait être en panne ?
Nous avons eu une demande de surveillance négative et de vous demander si vous avez entendu des claquements, lorsque vous aviez des taux de capsules élevés. ...
Il est négatif.
...c'était fini.
Eh bien, je pense qu'ils ont probablement pensé que ces particules que j'ai vues pourraient venir de là, mais ce sont, il y a des milliers de ces choses, et ils sortent pour, il semble que des kilomètres dans chaque direction de moi et ils se déplacent ici très lentement. je les ai vus au même endroit sur la première orbite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
amitié sept, dans quel mode de contrôle êtes-vous actuellement?
Je suis en manuel. alors que sur le côté sombre, je me suis aligné sur l'horizon, quand j'ai atteint 0 0 0, et j'ai fermé les giros et déferlé à nouveau.
Roger, la friendship seven. perdra le contact à tout moment, vous avez des contrôles de réentrée à effectuer et environ 10 minutes, jusqu'à ce que le contact californien.
Roger, l'amitié sept.
Amitié sept, c'est hawaii com tech sur uhf et hf. comment vous lisez ?
Disons encore une fois, com tech, quelle station?
amitié sept, hawaii com tech sur uhf et hf. comment vous lisez ?
Bonjour hawaï. fort et clair; comment me faire ?
Bonjour hawaï. amitié sept. haut et fort; comment je suis?
Amitié sept, c'est hawaii cap com, je vous ai lu fort et clairement. quel est votre rapport d'état?
Roger, l'amitié sept, ah.
Il a un contact, nous mettons l'air-à-terre sur.
c'est l'amitié sept. carburant 62-74 [pourcentage], oxygène 64-98 [pourcentage], ampères 23. over.
Roger, amitié sept. la première partie de votre transmission a été cassée; pouvez-vous dire encore une fois, carburant?
Roger, le carburant est de 62 à 74%.
roger. lire 62-74 [pourcentage], amitié sept. cape aimeriez savoir si vous avez déjà fait la vérification visuelle sur les gyros?
C'est positif. pendant le côté sombre, j'ai passé à 0 0 0 le mieux que je pouvais et j'ai fermé et déferlé les gyros. Je vérifie à nouveau cela en ce moment.
Roger. Je vais attendre que vous ayez terminé vos vérifications et nous aimerions obtenir les résultats.
Roger, l'amitié sept.
Hawaï, c'est l'amitié sept. est-ce que nous allons ignorer le scanner?
Il n'y a pas d'indices d'ignorance sur le terrain à ce jour, l'amitié sept. hawaii. over.
Roger. voici l'amitié sept. quand je me suis aligné, je suis en attente.
C'est l'amitié sept. le rouleau semble être à environ 20° de sortie. pour le moment, je suis en train d'indiquer un rouleau droit de 20° quand je suis parfaitement aligné avec l'horizon.
Roger, amitié sept. comprenez que vous avez encore une erreur de 20° dans votre indication d'attitude après avoir enfermé les gyros.
C'est l'amitié sept. C'est affirmatif. Elle s'est détournée à nouveau. C'était correct à ce moment-là; elle s'est apparemment détournée. Elle est à environ 20° de décalage en rouleau.
Amitié sept, pouvez-vous nous donner une lecture sur les trois axes; nous aimerions comparer les lectures au sol.
roger, friendship seven. roll indique 19 [degrés] à droite, yaw, 2 [degrés] à gauche, pitch --22 [degrés]. over.
Roger, l'amitié sept. vous lire fort et clairement.
amitié sept, hawaii cap com. pouvez-vous estimer les taux de dérive que vous obtenez?
C'est l'amitié sept. Les taux de dérive sont très difficiles à détecter pour une raison quelconque. Je n'ai pas pu obtenir de taux de dérive réels précis. Je le sens. ...
Pensez-vous toujours aller dans la prochaine orbite?
Si c'est le cas, je vais pour la prochaine orbite.
Roger, je comprends. pour le moment, il y a des concours de terrain.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Pourriez-vous, pourriez-vous me donner une lecture sur la température des gaz d'échappement, s'il vous plaît?
amitié sept. roger. température d'échappement, 47 [degrés].
amitié sept, hawaii cap com. Pourriez-vous lire la température des gaz d'échappement s'il vous plaît?
Roger. température d'échappement de 47 [degrees].
Roger. comprenez 47 [degrés].
Le chirurgien demande une lecture de la pression artérielle si c'est pratique à ce moment-là.
Roger 47 [degrés].
correction, roger, pression artérielle, 47 degrés à température de vapeur, pression artérielle allumée.
C'est l'amitié sept. J'ai une bonne course ici, sur la vérification de la jaune. Je crois que mon jaune est assez précis. Le rouleau est en train de tourner d'environ 20° à droite en ce moment.
Roger, Friendship Seven. le rouleau est déconnecté de 20° à droite; yaw semble assez bien. hawaii. over.
C'est affirmatif.
friendship seven, hawaii cap com. mcc mcc confirme qu'ils sont en cours d'orbitation pour la troisième orbite.
Roger. amitié sept.
Amitié sept, hawaii cap com. vous lisez ?
Roger, Hawaï. fort et clair, comment me sens-tu ?
Êtes-vous prêt à copier ?
Amitié sept. Allez-y.
C'est l'amitié sept. J'ai une meilleure alignement maintenant sur le côté jour, je crois, sur ceux-ci, sur l'attitude. Je vais probablement cage et défaire de nouveau les gyros.
Amitié sept, Amitié sept, c'est la Californie com tech, Californie com tech. vous lisez?
Roger, california com tech. vous lis fort et clairement. comment je?
Bonjour, california com tech. amitié sept. comment allez-vous ?
Amitié sept, Amitié sept, c'est la Californie com tech, Californie com tech. vous lisez?
Roger, california com tech. amitié sept. comment je peux ?
Amitié sept, Amitié sept, c'est la Californie com tech, Californie com tech. vous lisez?
Bonjour, california com tech. amitié sept. haut et fort; comment puis-je?
Amitié sept, Amitié sept, c'est la Californie com tech, Californie com tech. vous lisez?
Bonjour, california com tech. amitié sept. haut et fort; comment puis-je?
Amitié sept, california cap com. vous a lu fort et clairement, john.
Dites-le encore une fois. Vous êtes entré déformé cette fois-là. C'est l'amitié sept.
Amitié sept, c'est california cap com. Nous vous lisons fort et clairement; comment puis-je?
Roger. vous recevez beaucoup mieux maintenant, wally. très bien. carburant est 62-62 [pourcentage], oxygène 62-95 [pourcentage], ampères sont 25. tous les systèmes sont toujours en marche. j'ai eu une opération erratique des ascs des ascs. j'ai cageé et décaché sur le côté nocturne et il semble fonctionner assez bien maintenant bien que je dérive à nouveau en rouleau il y a un moment. il semble s'être corrigé en rouleau, cependant, sans que je me retrouve en cageuse maintenant.
Bon, John. nous avons fait un test complet sur ce sujet. J'aimerais vous donner vos températures de l'onduleur. vos ventilateurs sont 215 [degrés], vos ascs sont 198 [degrés]. nous n'allons rien faire à leur sujet.
Très bien, très bien.
Donnez-moi vos attitudes et nous les vérifierons avec des données de fond.
Roger. je vais revenir à l'attitude orbitale, en dérivant vers elle en ce moment. avez-vous une tm solide maintenant?
C'est bon ici.
roger. roll est 5 [degrés] à gauche, yaw 3 [degrés] à droite, lancement -- 32 [degrés], en ce moment.
Roger, faites vos lectures.
John, nous vérifions presque à droite sur le bouton avec vos attitudes à moins de 2°.
roger. je semble avoir un peu de dérive dans le champ d'application pour l'instant.
Roger. Vous n'avez probablement pas encore de bonne référence, n'est-ce pas ?
C'est plutôt plus difficile que je ne le pensais. Votre meilleur dérivé est vraiment de regarder par la fenêtre et d'essayer de faire sortir quelque chose de vous par la fenêtre.
Roger, je vous ai là.
Vous comprenez que votre capsule a passé un temps qui court à peu près une seconde plus lentement que le temps de l'obtention.
Non, je ne l'ai pas fait; je n'étais pas au courant de cela dans le temps passé.
roger. cela affectera votre temps de séquence. je vous donnerai 3 alpha si vous êtes prêt à copier.
en attente.
Roger, prêt à copier 3 alpha.
Roger. 3 alpha corrigé pour la deuxième erreur sera 03 plus 11 plus 26. over.
Roger, 03 11 26.
Vous avez votre temps de fin d'orbite, et cela n'a pas changé et je crois que vous avez aussi un terrain de golf.
C'est affirmatif. j'ai un golf à 03 plus 00 plus 39 et un hôtel à 04 plus 32 plus 40.
C'est vrai. vous pouvez corriger votre zone de golf en soustrayant une seconde et en soustrayant une seconde de l'hôtel.
Roger. comprenez que la rétrograde pour la fin de la mission est 04 plus 32 plus 39.
Cela devrait être 04 plus 32 plus 38 négatifs.
+ 38. roger. veux-tu que je mets cela dans l'horloge pour le moment?
Nous n'avons pas eu ces instructions négatives. je vais faire vérifier Arnie pour vous.
roger. je suis toujours en activité sur le temps de pré-lancement de 04 plus 32 plus 28. over.
comprendre.
C'est l'amitié sept. qui traverse le golfe de la basse Californie en ce moment dans le champ.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
John, pour votre information, les horloges seront placées sur le canavérale.
Roger, comprenez que les horloges seront réglées par commande, est-ce que cela affirme, ou veulent-ils...
C'est négatif. ils, en contact avec al, vous demanderont de changer l'horloge.
Roger, comprenez. amitié sept.
Pour votre information, votre O2 est en possession. il semble fonctionner; il lit sur
Roger, amitié sept. La température de la cabine reste stable à environ 90 degrés. j'ai encore un éclairage d'eau de cabine en excès et mon, j'ai l'eau de cabine presque complètement éteinte en ce moment.
Roger, ça semble bien fonctionner de toute façon.
Roger, tout va bien. On fera une orbite supplémentaire.
Je suppose que vous êtes toujours sur le manuel proportionnel; est-ce vrai ?
C'est affirmatif, je suis toujours sur le manuel.
Amitié sept, guaymas cap com vous lit fort et clairement.
Roger, guaymas. vous lissez fort et clairement, aussi.
John, les aéromèdes sont vraiment heureux de toi; tu as l'air vraiment bien là-haut.
Ali est d'accord, c'est bien, je suis content que tout se passe bien. Je me sens vraiment bien, wally. Pas de problèmes du tout.
Amitié sept, Amitié sept, c'est texas com tech. vous lisez ?
Bonjour, texas, je suis l'amitié sept. Je vous lis fort et clairement.
Roger, je vous lis cinq carrés sur hf. essayons d'essayer uhf.
C'est l'amitié sept, je suis sur uhf. over.
roger, friendship seven, roger. en attente de cap com.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est le Texas cap com, l'amitié sept. Vous lisez ?
Roger, texas cap com. fort et clair. comment puis-je ?
Clairement et clairement. nous n'avons pas de questions ici. Continuez avec vos observations s'il vous plaît.
Roger. c'est l'amitié sept. systèmes fonctionnant tous normalement. j'ai donné mes quantités à nouveau. il n'y a pas besoin de perdre plus de temps sur ceux-ci. je suis en train de lancer vers le bas à environ 60° pour faire l'observation.
Roger, nous confirmons ici le moment de la fin.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est l'amitié sept. J'ai passé le passage en bonne forme. Je pouvais voir la ville à travers certains des nuages, c'est fini.
Amitié sept, volant au-dessus de tout le pont de nuage en ce moment.
Je suis en train de descendre à 60° en ce moment. orbite attitude en rouleau et en mouvement.
Ceci est. ...
canaveral com tech. comment copiez-vous ?
Bonjour, canaveral com tech. amitié sept. haut et fort; comment puis-je?
Roger, Friendship Seven. C'est canaveral com tech. Vous copiez à voix haute et claire, aussi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
bonjour, cap. amicalité sept. le carburant est de 62 à 60 [pourcentage]; l'oxygène est de 62 à 95 [pourcentage]; ampères 23. over.
Amitié sept, vous lire fort et clair. je vais vous donner le 3 bravo temps, 03 22 26.
Roger, 03 22 26, pour 3 bravo. est-ce une affirmation ?
3 charlie 03 40 18. il est terminé.
Roger, 03 40 18 pour 3 charlie.
C'est exact. à ce moment, changez manuellement votre réglage rétro à 04 32 38.
Roger, 04 plus 32 plus 38.
roger, le temps rétrograde est réinitialisé à 04 plus 32 plus 38. over.
roger, sept. nous recommandons pour la troisième orbite que vous utilisiez des gyros comme vous le souhaitez soit normalement ou libre afin que, dans le cas où avant de retrofiler sur la troisième orbite que les scanners et les ascsascs ne programment pas correctement, vous puissiez utiliser vos gyros en position libre pour la référence d'attitude.
Roger. c'est l'amitié sept. j'ai une bonne équipe sur les gyros, je crois. le chèque que j'ai fait sur le côté nocturne était bon mais ils ont dérivé à nouveau, apparemment assez rapidement en fait. j'ai reçu un autre chèque et ils semblent avoir assez bien corrigé maintenant. je n'ai pas eu à les enfermer à nouveau.
Roger, sept, nous le comprenons. le seul problème est que vous n'avez peut-être pas assez de temps de lumière avant de retrofiler.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Laissez les gyros fonctionner en position libre si vous le souhaitez.
Roger. amitié sept.
Sept, nous vous recommandons de laisser la capsule dériver sur la commande manuelle afin d'économiser du carburant.
Roger. amitié sept.
sept, c'est le cap. En attente pour z cal.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
R cal.
Calme-toi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, cette bermuda cap com. nous vous lisons fort et clairement.
Roger, Bermudes. vous entendez aussi fort et clairement.
Sept, c'est le cap. c'est fini.
Allez-y, cap.
Correctez votre 3 bravo temps à 03 22 22. over.
Roger, 03 22 22 pour 3 bravo.
Eh bien, sept, j'ai des problèmes, les secondes devraient être 32.
Roger, 03 22 32.
Bon spectacle.
Roger. Roger. Il est un homme.
Bonjour Bermudes. Amitié sept. c'est fini pour vous. c'est fini.
Roger, Amitié sept. Nous n'avons rien pour vous, vous êtes en bonne forme.
Roger, c'est l'amitié sept. J'ai la cape à vue là-bas. Ça a l'air très bien d'en haut.
Rog. rog. est une phrase.
Comme vous le savez.
Oui, vraiment, sonny.
C'est l'amitié sept, flor- je peux voir l'ensemble de l'État de Floride juste déployé comme sur une carte.
Très bien.
Même de cette position, je peux voir clairement le delta du Mississippi.
C'est l'amitié sept, en vérifiant dans un hôtel de la région sur la météo et il semble bien de cette façon. il semble que nous n'aurons aucun problème sur la récupération.
Très bien. On se voit en grand turc.
Oui, monsieur.
En fait, je peux voir clair en bas, voir toutes les îles en bas de toute cette chaîne d'en haut, ... je peux voir bien au-delà et l'hôtel de la région semble excellent pour la récupération.
amitié sept, bermuda cap com.
Allez-y, les Bermudes.
cape recommande de réentrer les ascs des ascs avec un manuel de sauvegarde.
Roger, c'est l'amitié sept. comprenez recommander des ascs avec sauvegarde manuelle.
Cette opération des ascsascs a été très erratique. je n'ai pas pu la fixer à un élément particulier, à un moment donné. Elle a dévié d'une direction en yaw à un moment donné; elle a dévié de l'autre la prochaine fois. j'ai senti pendant un certain temps que le pitch dérive. il semblait avoir un peu de poussée coincée dans le pitch à un moment donné et je dois continuer à corriger cela et cela s'est corrigé et j'ai ensuite été en roulement juste après avoir quitté le côté sombre cette fois.
Roger, comprenez. J'ai tout ce qui est écrit. Pouvez-vous nous donner une pression artérielle s'il vous plaît?
Roger. en attente.
Amitié sept, pouvez-vous me donner votre oxygène primaire et secondaire?
Roger, l'oxygène primaire est de 62 [pour cent], le secondaire est de 94 [pour cent].
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je la laisse dériver un peu à droite ici pour regarder vers le nord.
amitié sept, bermuda cap com.
Allez à l'avant, Bermudes.
La température de l'onduleur est de 205 degrés et votre ventilateur est de 195 degrés.
Roger, ça sonne vraiment bien, gus, très bien.
Vous êtes en bonne forme.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, tu veux aller à hf maintenant ?
Roger, l'amitié sept. Je vais à hf.
friendship seven, bermuda cap com. comment vous lisez sur hf?
Bermudes, Amitié sept. haut et fort; comment me faire ?
Vous êtes faible mais lisible, John.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
amitié sept, bermudes nous avons perdu le contact.
Roger, comprenez les lois.
C'est l'amitié sept. J'ai dérivé presque à nouveau jusqu'au point 180°.
amitié sept, bermuda cap com. êtes-vous toujours en contact?
Roger, c'est l'amitié sept. Je suis à environ 180 degrés. Je suis face à la direction dans laquelle je voyage, gus. vous recevez toujours? over.
amitié sept, bermuda cap com. nous ne vous lisons pas.
Roger, Bermudes.
Amitié sept, Amitié sept, c'est cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi
Bonjour, canary com tech. sur hf; comment me recevez-vous ? fort et clairement de votre part.
7e, c'est c friendshipcyi com tech. vous avez lu?
Roger, le canary.
Roger, vous avez lu 5 par, vous avez lu 5 par, ici dans les Canaries.
Roger, Amitié sept. Je vous ai lu fort et clairement sur hf, aussi.
Amitié sept, Amitié sept, c'est canary cap com. Je vous lis fort et clairement.
Roger, canary. fort et clair ici aussi.
Pourriez-vous me donner un bref rapport de la station ?
le carburant est de 62 à 54 pour cent. l'oxygène est de 62 à 94 pour cent, 24 ampères.
Comprenez que le carburant automobile est de 63% et le carburant manuel de 94%.
Le carburant manuel est de 54 [pourcentage], 54 [pourcentage négatif].
54 [pour cent]. plus.
Canary, avez-vous obtenu du carburant manuel à 54 [pour cent] à cinq quatre?
Le carburant manuel à 54 [pour cent].
Amitié sept, je suis canary cap com. Comment vous sentez-vous ?
C'est l'amitié sept. Je me sens bien; aucun effet du tout, aucun.
Amitié sept. Voyez-vous encore les particules autour de votre capsule?
Je ne les vois pas ici, de ce côté. J'en ai vu quelques-uns, quelques-uns juste après avoir quitté le canavérale et m'être retourné en avant. Ils se dirigent vers moi à ce moment-là. Je m'en allai, donc je sais qu'ils ne venaient pas du capsule du tout. J'ai vu les particules en énorme quantité à chaque lever du soleil jusqu'à présent.
Disons encore une fois, l'amitié sept.
Les particules que j'ai vues étaient principalement au lever du soleil à chaque fois.
Je comprends. en quel mode de contrôle êtes-vous ?
c'est l'amitié sept. Je suis dans le manuel.
Roger. Je comprends.
Amitié sept, je suis canary cap com. l'aéromed veut vous parler.
Roger. Allez-y, aéromé.
Vous avez des nausées ou avez-vous eu des nausées tout au long de l'avion ?
C'est l'amitié sept. négatif. Je me suis sentie parfaitement normale pendant tout le vol. Je me sens bien. fini.
Très bien. retour à la cap com.
Amitié sept, Amitié sept, voulez-vous que vos températures de l'onduleur soient à ce moment-là?
Roger. c'est l'amitié sept. Allez-y.
Roger, nous vous confions aux systèmes canariens.
Amitié sept, c'est les systèmes canariens. Comment vous lisez-vous ?
Allez, systèmes canariens, allez-y.
Les systèmes au sol semblent assez normaux à ce moment-là. les températures sont un peu élevées mais rien de critique n'apparaît. Les derniers rapports montrent que les inversers sont d'environ 200 et 210 degrés; cela ne semble pas être critique. ils devraient tenir tout ce niveau. comprenez-vous?
Roger. amitié sept.
Tous les autres systèmes sont tels que vous m'avez signalé.
Amitié sept, Amitié sept, c'est le cap de navire atlantique, com tech. comment vous lisez ?
Bonjour, Atlantic cap com. Je vous lis fort et clairement.
Amitié sept, Amitié sept, c'est le navire atlantic com tech. nous vous lisons faible mais brisé, faible mais brisé.
Roger. amitié sept. carburant 64-54 [pourcentage], oxygène 62-94 [pourcentage], ampères 23. over.
Bonjour, navire atlantique: atlantic cap com. amitié sept, recevez-vous?
Amitié sept, je suis ats cap com. comment me lisez-vous? over. et quel mode de communication avez-vous ? over.
Je suis sur hf en ce moment, sur hf. je vais passer à uhf - c'est-à-dire si vous êtes en contact solide.
Roger, Amitié sept. nous avons le contact, nous avons le contact. passez à uhf s'il vous plaît.
Roger, passez à l'uhf.
navire atlantique, voici l'amitié sept. over.
Bonjour, navire atlantique. Amitié sept. sur.
Amitié sept, je suis ats cap com. Lisez seulement la dernière partie de votre transmission.
navire atlantique, c'est l'amitié sept. souhaitez-vous passer au cap. j'ai laissé la capsule dériver vers la position de 180° et je dois me réorienter en ce moment. quand iain est tout aligné avec l'horizon et le périscope, mes indications d'attitude sont maintenant loin. mon rouleau indique 30° droite; mon yaw indique 35° droite; et le pitch indique plus 40°; je répète plus 40° quand je suis en orbite.
Avez-vous reçu ?
Roger, amitié sept. Je vous ai lu un peu brisé. vous avez des divergences d'attitudes de 30° juste en rouleau, de 35° juste en yaw et plus de 40° en pitch. confirmez, s'il vous plaît. terminer.
Je réaligne la capsule en ce moment et je vais cageer et défaire les gyros avant de passer sur le côté sombre.
Roger. nous serons en attente.
Ceci est l'amitié sept, ats. vous recevez?
Roger, Amitié sept. vous lis clairement et fort.
Ceci est l'amitié sept, en orbite attitude présent temps, en cage gyros.
Rog.
Les gyros à cage, prêts maintenant.
Ce sont sept amitiés. les gyros sont de retour à la normale, retournant à l'attitude orbitale et vont essayer d'être des ascs.
Roger. en attente.
sept. aller à des amis. être prêt-à-porter.
Amitié sept, je vous parle ats cap com. Vous me lisez ?
Roger, ats.
Amitié sept, vous devenez faible, vous devenez faible.
C'est l'amitié sept. Je ne vous ai pas lu, ats.
amitié sept, c'est zanzibar com tech, en émission sur hf uhf.
Amitié sept, Amitié sept, c'est zanzibar com tech, en émission sur hf uhf. vous lisez ?
Bonjour, zanzibar com tech. zanzibar com tech, amitié sept. vous recevez faible mais lisible. comment me? over.
Amitié sept, Amitié sept, c'est zanzibar com tech transmettant hf uhf. vous êtes faible et déformé, faible et déformé. ne copiez pas.
Roger. amitié sept. je vous reçois plutôt déformé, aussi. mon état est bon. carburant 5, correction, carburant 64-48 [pourcentage]; oxygène 52-92 [pourcentage]. over.
(ats) amitié sept, c'est ats cap com. Je vous lis très clairement, très clairement. Pouvez-vous me donner la raison des erreurs dans vos attitudes, s'il vous plaît?
C'est l'amitié sept. c'est une bonne question. j'aimerais bien savoir aussi. ces erreurs ont été éteintes et sur toutes pendant le vol. j'ai encastré et recouvert les gyros, encastré et décapité les gyros. je suis de retour en orbite maintenant mais pas, les indicateurs d'attitude montrent l'attitude orbitale mais pas. en regardant à l'horizon, je suis à environ 20° droite en roulement et 20° trop sur le terrain en bas. je suis tombé à environ probablement 55° en bas en plateau par observation visuelle et environ 20° droite en roulement. yaw semble tenir maintenant bien.
(ats) amitié sept, ats cap com.
navire atlantique, voici l'amitié sept. over.
C'est l'amitié sept, qui approche du coucher du soleil.
Amitié sept, Amitié sept, c'est zanzibar com tech en train de transmettre sur hf uhf. veuillez le reconnaître sur hf. over.
C'est l'enregistrement de l'amitié sept. beaucoup de saleté sur les fenêtres du retrofire et beaucoup de choses ici semblent comme, ah, nous avons peut-être écrasé des insectes même en sortant du pad. ressemble à du sang à l'extérieur de la fenêtre, peut-être. cela rend réel, très difficile d'observer quoi que ce soit quand ils se déplacent sur le côté solaire.
Amitié sept. Le soleil se couche à nouveau maintenant. sort automatiquement en jaune, et jaune un peu à gauche pour l'observer.
Mark, le soleil est couché.
et ne peut voir que peu ou rien de lumière du zodiaque pour le moment.
c'est l'amitié sept, volant avec la poignée de la jaune tirée. contrôlant la jaune manuelle.
L'horizon est une bande très orange. Tout comme le soleil se couche et s'étend de chaque côté, probablement à 45° de chaque côté du soleil, il se transforme en jaune plus clair, puis en bleu très profond, puis en bleu très clair, jusqu'au noir du ciel.
Je peux encore voir des éclairs qui brillent sous moi, très clairement.
Amitié sept, Amitié sept, c'est zanzibar com tech, en émission sur hf uhf. veuillez reconnaître sur hf. over.
bonjour, zanzibar com tech. amitié sept sur hf. me recevez-vous maintenant.
Amitié sept, c'est zanzibar cap com vous lisant faible mais déformé.
Roger. comprenez-moi en me lisant faible et déformé.
Je suis sorti de la capsule automatique en yaw pour aller à gauche pour regarder le coucher du soleil. Elle est de retour automatique en ce moment dans les trois axes; je la sauvegarde manuellement.
Roger, amicalité sept, comprenez que vous êtes en contrôle automatique dans les trois axes, en se sauvegardant avec manuel. est-ce que c'est affirmatif.
C'est affirmatif.
Il y a une zone de tempête assez grande sous moi. elle doit s'étendre, je vois des éclairs, aussi loin, loin à l'horizon à droite. je les ai aussi presque directement sous moi ici. ils apparaissent très brillant ici sur le côté sombre la nuit. ils sont tout comme des pétards qui explosent.
zanzibar, c'est l'amitié sept. as-tu eu mes carburants quand je les ai déclarés ?
Répétez votre dernière transmission.
Roger. c'est l'amitié sept. le carburant est de 60 à 55 [pour cent], l'oxygène est de 60 à 92 [pour cent], les ampères sont de 22 sur.
Ceci est l'amitié sept. toutes les tensions sont 25, ou plus. over.
C'est l'amitié sept à 3 plus 42. nous devrions être juste au-dessus de Johannesburg, je ne peux rien voir de l'Afrique du Sud sur ce passage.
zanzibar cap com. vous lisez ?
Roger, zanzibar. Je vous lis faible mais lisible.
zanzibar cap com, friendship seven sur hf. peut voir des nuages longs et rayonnants en dessous comme nous, en descendant à droite vers le haut dans une sorte de modèle météorologique général. c'est 3 plus 44.
C'est l'amitié sept. une observation sur le fonctionnement du système de contrôle: il semble que chaque fois que je prends un vol manuel ou à la manœuvre pendant une longue période, nous induisons de manière considérable, des erreurs considérables dans le système gyro. Je me suis donné toutes sortes d'attitudes.
C'est l'amitié sept, en train de jouer manuellement.
C'est l'amitié sept. Plusieurs fois, j'ai senti que j'avais un propulseur partiellement coincé ou un propulseur qui fonctionnait partiellement dans le bas du champ et juste après j'ai eu un taux de rebond et tout à coup j'ai senti un poussé vers le bas et il a lancé vers le bas sur moi. encore là, il a répété à nouveau cette fois-là, donc je pense que j'ai un propulseur de bas du champ coincé de temps en temps.
Amitié sept, Amitié sept, c'est un tech de com. comment vous lisez ?
Bonjour, tech de com indien, amicalité sept. c'est fini.
Amitié sept, c'est un tech de la com. Je vous ai lu très faible, très faible, très déformé. Je me tourne vers la com sur uhf. over.
Roger. amitié sept.
Amitié sept, Amitié sept, c'est un com sur uhf. vous lisez ?
Roger, Indian cap com. Je vous ai lu fort et clairement. comment me faire ?
3 par 3 environ. vous entrez plus fort.
Roger. friendship seven. le carburant est de 60 45 [pour cent], l'oxygène est de 60 92 [pour cent], amps 23. over.
Dites encore votre oxygène.
Roger. L'oxygène est de 60 à 92 [pour cent].
Roger, tu comprends.
Amitié sept, c'est l'indien cap com. quel est votre mode de contrôle?
Je suis sur des ascs du duascs mais il fonctionne très erratiquement. Je le sauvegarde avec manuel pour le moment. Je tente de le configurer pour qu'il soit dans une attitude décente pour les ascs du duascs pour la rétroaction.
Roger, tu comprends.
C'est l'amitié sept. Je peux le contrôler manuellement. Je le sauvegarde manuellement et je reprends le contrôle si je dois. over.
Roger, tu comprends.
Amitié sept, c'est Indian cap com. J'ai vos temps de rétro-séquence. êtes-vous prêt à copier?
C'est l'amitié sept. Un en attente.
Je suis passée par là.
Amitié sept. Allez-y.
Région 3 delta, région 3 delta est de 4 heures, 12 minutes, 32 secondes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le delta de la zone 3 est 04 plus 12 plus 32. est-ce que c'est affirmé?
affirmative. zone 3 écho, zone 3 écho est de 4 heures, 22 minutes, 12 secondes. je le répète; 4 heures, 22 minutes, 12 secondes. over.
Roger. la zone 3 d'écho est de 04 plus 22 plus 12.
Roger. area hotel est 4 heures, 32 minutes, 37 secondes. dites-le encore une fois; 4 heures, 32 minutes, 37 secondes. over.
Roger. 04 plus 32 plus 38. j'ai une correction, plus 37; j'ai 38 réglées sur ma rétro-squence en raison d'une erreur dans mon horloge de 1 seconde.
C'est affirmatif. Nous supposons que vous ayez une erreur dans votre horloge.
une seconde erreur, c'est-à-dire affirmer. demandez de confirmer avec la cape que j'ai 04 plus 32 plus 38 comme temps rétrograde correct. over.
Roger. c'est affirmatif.
amitié sept. les ascs des ascs du temps sont à nouveau en dérive. je montre 25° droit en yaw. over.
Roger, tu comprends.
C'est l'amitié sept. J'ai une nuée presque continue sous moi aussi loin que je peux voir dans tous les sens.
Roger, tu comprends.
Amitié sept, je suis Indian cap. Le chirurgien aimerait vous parler.
Roger. c'est l'amitié sept.
C'est le chirurgien ici. Avez-vous changé d'oxygène secondaire pour une raison quelconque pendant ce saut?
Je ne comprends pas non plus la diminution négative de la quantité secondaire, à moins que les bouteilles ne commencent à se refroidir, mais elles ne devraient pas se refroidir autant.
Nous lisons 90 [pour cent] sur le tm. et vous ?
Je lis aussi 90 [pour cent].
Quelque part environ 65 [pour cent]. c'est un chirurgien indien.
Roger. voici l'amitié sept. cette chose glissant dans et hors du mode d'orientation et gaspillant de carburant en ce moment. je vais juste essayer de la maintenir en orbite manuellement.
roger. manuellement par vol par fil. sur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est l'amitié sept. Je vérifie différents modes de contrôle sur le fly-by-wire. je n'ai pas de faible poussée vers la droite.
Roger, ne comprenez pas une faible poussée vers la droite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai une faible poussée dans tous les autres axes.
Roger, tu comprends.
Ceci est l'amitié sept. lancer pour l'observation des étoiles.
Roger. rapportez tout ce que vous voyez.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, c'est Indian cap com. Pouvez-vous voir quelque chose?
C'est l'amitié sept. affirmatif. j'ai l'orion au milieu de la fenêtre en ce moment et en fait une bonne pour garder une attitude. j'ai, je l'utilise comme référence horizontale en ce moment.
Amitié sept, c'est la technologie de la muchea com. comment vous lisez ?
Bonjour, muchea com tech. fort et clair. en attente un. Je suis juste au milieu de l'opération ici.
Amitié sept, Amitié sept, muchea com tech. vous lisez?
Bonjour, muchea com tech. roger. vous lis clairement. comment faire ?
Amitié sept, Amitié sept, muchea com tech. vous lisez?
Bonjour, muchea com tech, muchea com tech. roger. amitié sept. haut et fort. comment puis-je?
C'est fini.
Roger. c'est l'amitié sept.
Roger, Amitié sept. Je vous lis 3 par 3 sur hf. over.
Roger, l'amitié sept, vous lisant clairement et fort sur hf. over.
Amitié sept, Amitié sept, muchea com tech, disons encore une fois.
Roger, muchea com tech. amitié sept. fort et clair. comment faire ?
Amitié sept, Amitié sept, c'est la technologie de la musique. vous lisez ?
Roger, muchea com tech, friendship seven. vous lis clairement. comment faire ?
Roger, Amitié sept. vous êtes 3 par 3. allez-y à la limite.
Roger. bonjour Cap Com, Amitié sept. Comment vont les choses ?
Bonjour, la capsule de la muchea, la capsule de la muchea, l'amitié sept.
Bonjour, la capsule de muchea est terminée.
Comment me faire ?
Amitié sept, muchea cap com. comment maintenant?
muchea cap com: amitié sept. fort et clair. comment faire ?
Roger. Vous êtes assez faible. Voulez-vous passer à l'ouf?
Roger. en passant à l'uhf.
Amitié sept, muchea cap com, comment vous lisez ?
Roger, muchea. fort et clair, comment puis-je?
Bonjour, muchea, amitié sept. haut et fort, comment me?
muchea cap com. donnez-nous un rapport de 30 minutes.
rog. c'est le rapport de l'amitié sept minutes. les ascs des ascs sont un élément majeur qui ne fonctionne toujours pas correctement. je suis sur le fly-by-wire en ce moment. je n'ai pas de faible poussée vers le fly-by-wire. over.
Roger, ne comprenez pas le propulseur droit bas sur le fly-by-wire.
C'est affirmatif. Vous avez compris ?
Nous aimerions vous envoyer un z et r cal quelque temps au cours de votre rapport de 30 minutes. ...
Roger. Très bien.
Vous voulez commencer le rapport de 30 minutes là-bas?
C'est l'amitié sept. Dans 45 secondes de plus, j'aimerais que vous m'envoyiez un message, s'il vous plaît.
Je veux que vous envoyez un message au directeur, au commandant, corps des marines américains, Washington. Dites-lui que j'ai mon temps de vol de 4 heures requis pour le mois et demandez que le vol chit soit établi pour moi.
Roger. le fera.
Pensez-vous qu'ils vont payer ?
Je ne sais pas. Je vais le découvrir.
Roger. est-ce l'heure du vol ou de la fusée ?
Il est plus léger que l'air, mon ami.
Rog.
Nous vous envoyons un z et r cal, vous entendez.
Très bien.
Il arrive maintenant.
Allez-vous commencer par cette procédure ou cette histoire de 30 minutes ?
Je suis sur fly-by-wire, auto et gyro normal. tous les poignées "t" sont en place. le panneau de séquence est normal sauf pour le sac d'atterrissage en position de sortie. l'indicateur d'attitude a été plutôt erratique, ils dérivent très rapidement parfois. surtout quand je manœuvre moi-même et reviens sur des ascsascs. il semble qu'ils aient été jetés à ce moment-là. oui
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
mon temps rétrograde 04 plus 32 plus 38 pour le temps capsule qui corrige l'erreur de deuxième dans cette horloge.
Sur ce point, mcc vous recommande de le changer à 04 32 37 peu de temps après avoir terminé avec ces autres.
Roger. ok, la pression de la cabine reste à 5,5. elle est là depuis notre départ. 90 [pour cent] sur la température de la cabine, l'humidité relative est de retour à 36 [pour cent], la quantité de liquide de refroidissement est de nouveau en baisse un peu aussi, nous avons peut-être eu une petite fuite d'eau quelque part depuis que nous avons eu une augmentation de l'humidité, car elle était en baisse d'environ 20 [pour cent]. notre quantité de liquide de refroidissement, cependant, est en baisse d'environ 62 [pour cent] maintenant. la température du costume est de 70 [degrees] entrée; la pression du costume de cabine est de 5,8. la température de vapeur est de 4 points, est de 48 [degrees]. l'oxygène est de 60-90 [pour cent]. les amps sont de 24, les amps sont de 11, environ 115 maintenant. le ventilateur, est de 110..
Roger. Toutes vos commutateurs sont à l'extérieur ?
C'est affirmatif. du côté droit, tout est à l'extérieur, sauf le feu d'avertissement de la quantité de carburant qui est allumé. j'ai ce commutateur à l'intérieur pour couper l'audio.
Les deux seuls fusibles de commutation situés au centre, à droite, sont le retro jettison et le retro manuel.
roger. les paramètres de commodité de contrôle?
Les réglages de contrôle sur l'eau?
Rog.
La température de l'eau sur la cabine est réglée par le numéro 2. la température du costume est au-delà de la marque 1.7; je répète, au-delà de la marque 1.7 qui est la régulation maximale.
Roger. Je comprends. Quel est votre avis sur le problème des gyro, John?
Je ne sais pas. Je veux commencer à m'aligner aussi soigneusement que possible ici dans une minute et voir si les scanners vont le détecter et le corriger pour que nous ayons une bonne attitude de retrofire.
Roger. Avez-vous vos trois heures de chien, facile et d'hôtel à partir d'un navire de l'océan Indien ?
Oui, j'ai fait. J'ai bien reçu ces.
Et maintenant, je vous ai donné le changement recommandé de l'horloge rétro à 04 32 37. sur votre rétro, en utilisant des ascs de coupe, vous utiliserez des propulseurs à fort couple pour le mode retrofire là-bas. que dire de retroquer par des ascs de coupe et de se sauvegarder par fly-by-wire?
Eh bien, vous ne pouvez pas, vous ne pouvez pas le faire sur des systèmes de commande comme les ascs et les fly-by-wire. vous voulez dire sur manuel.
Je voulais dire que vous pouviez aller non, mais en avion et le faire en fonction du manuel proportionnel.
Oui, si les ascsascs semblent programmer et maintenir une bonne attitude orbitale, je vais le laisser continuer comme des ascs. des ascs et le sauvegarder manuellement. sinon, si les gyros semblent être coqués comme ils l'étaient il y a un moment, alors je vais rester sur le retrofire manuel, je pense et laisser aller à cela.
Êtes-vous en manuel proportionnel ou en vol par fil maintenant?
Je suis en vol par fil maintenant.
Je vais prendre une attitude aussi proche de l'orbite que je peux en établir ici, du côté sombre.
amitié sept, woomera cap com. nous avons contact uhf et tm solide.
Roger, woomera, fort et clair.
Le carburant est de 52 à 45 [pour cent], l'oxygène est de 60-90 [pour cent], les ampères sont de 25 à plus.
Bonjour, wommera, avez-vous reçu ?
Roger, friendship seven. le chirurgien recommande que si vous n'avez pas mangé, vous mangiez dans un proche avenir.
C'est l'amitié sept. négatif. je n'ai pas mangé au dernier tour parce que j'étais occupé avec le problème des ascs.
Amitié sept, faisons vos lectures de carburant.
Disons encore une fois, que c'est vrai.
On va voir vos lectures de carburant.
Les lectures de carburant sont de 50 à 45%, la correction de 52 à 45%, plus.
Roger, la température est terminée.
Dites encore une fois s'il vous plaît.
Amitié sept, vous êtes en train de disparaître ... température. over.
Roger, la température de la vapeur est de 49 à 49 degrés.
Roger, l'amitié sept.
Je vais allumer plus d'eau sur celui-là, voir si je peux le refroidir un peu plus.
Je remarque un petit grincement sur les commutateurs fly-by-wire lorsque je fais fonctionner le fly-by-wire; il entre sur le plateau de tête.
C'est l'amitié sept. tourné, jauté 180 degrés pour voir le lever du soleil ici, et aussi pour voir ces petits, ces petits gadgets ici que je ne sais pas ce qu'ils sont.
Ils ne semblent pas venir de la capsule du tout. Il y en a trop. Ils sont tous dispersés partout; il semble que certains d'entre eux soient à des kilomètres de là.
C'est com tech, canton com tech. vous lisez ?
Allez, le canton.
Roger, je vous lis fort et clairement. amitié sept, c'est canton com tech, vous êtes faible mais lisible.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est le canton cap com. c'est fini.
canton cap com, en attente je vous donnerai un rapport dans une minute ici. je suis en train de manœuvrer de nouveau dans l'attitude rétro.
Ok. en attendant.
amitié sept, je suis canton cap com. Nous ne recevons pas vos transmissions et nous n'avons pas perdu votre contact.
Roger, canton. j'étais occupé à manœuvrer ici. je ne vous ai pas encore donné votre rapport, j'ai mis les lumières en place et j'ai essayé de tout stocker pour le feu rétro. j'ai 45-45 [pour cent] de carburant, l'oxygène est 60-90 [pour cent], les ampères sont 23. mon temps rétrograde est toujours fixé à 04 plus 32 plus 38.
Roger, sept amis. le canton est en attente.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suis en orbite pour pouvoir en cage et débloquer les gyros à nouveau. Ils sont à nouveau éteints.
Roger, l'amitié sept.
Vous demandez de notifier le cap.
Amitié sept, ce cap com. Je n'ai pas lu votre dernière transmission. pourriez-vous répéter s'il vous plaît?
roger, canton. veuillez informer Cape que je vais indiquer un roulement à 10° droite, à 10° droite, et lancer un plus 15 [degrés] quand je suis en orbite attitude sur la fenêtre et la portée. over.
Amitié sept, hawaii com tech. comment vous lisez-vous ?
Clairement et clairement, hawaii com tech. comment faire ?
Roger. vous lis clairement et fort sur hf.
Roger, c'est l'amitié sept. en cage des gyros et en déblocage.
hawaii com tech, cap com, c'est l'amitié sept. carburant 43-45 [pourcentage], oxygène est 60-90 [pourcentage], ampères est 23. over.
Bonjour, hawaii com tech. vous recevez?
Amitié sept, ttawaii com tech. roger. transfert de l'hf, vous voulez aller à l'hf? over.
Roger. Je vais euhf.
Amitié sept, vous lisez sur uhf? over.
Roger, lisez uhf fort et clairement.
Amitié sept, hawaii cap com. vous lisant fort et clairement sur uhf.
Amitié sept, nous avons lu une indication sur le terrain du segment 51, qui est le déploiement du sac d'atterrissage. nous soupçonnons que c'est un signal erroné. Cependant, Cape voudrait que vous vérifiiez cela en plaçant le commutateur du sac d'atterrissage en position automatique, et voir si vous obtenez une lumière.
D'accord. si c'est ce qu'ils recommandent, on va essayer. Êtes-vous prêt pour ça maintenant ?
Oui, quand vous serez prêt.
Roger. négatif, en position automatique n'a pas reçu de lumière et je suis de retour en position hors de service maintenant.
Roger, c'est bon. Dans ce cas, nous allons continuer, et la séquence de réentrée sera normale.
Roger, la séquence de réentré sera normale.
amitié sept, avez-vous complété votre liste de contrôle pré-retro?
c'est l'amitié sept. Je vais pré-réviser la liste de contrôle en ce moment.
Roger. Je serai en attente.
Amitié sept, hawaii cap com.
Allez-y, Hawaï.
Avez-vous complété la liste de contrôle pré-retro à ce moment-là?
C'est affirmatif. Je viens de le terminer.
Roger, pouvez-vous commenter à nouveau ce système d'attitude envers le, le respect de la référence visuelle, comment vous sentez-vous à ce sujet en ce moment?
Eh bien, il est en mode d'orientation en ce moment et il gaspille du carburant, en yaw. Je devrais peut-être le couper en yaw, je ne sais pas. Il semble cependant être en cours de correction, au moment présent ou peut-être que les scanners le corrigent maintenant.
roger, en quel mode êtes-vous maintenant ?
Je suis dans les ascs, automatiquement.
comprendre.
Saviez-vous que le capot voudrait que vous changiez votre horloge d'une seconde, à 04 32 37?
Je le changerai négatif tout de suite.
OK. l'heure est maintenant 04 32 et 37.
Nous confirmons avec tm leadout.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tout a l'air bien sur le sol. Les températures de l'onduleur sont un peu élevées; 225° sur le 150, 212° sur le 250. tout le reste semble plutôt bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le chirurgien aimerait savoir si vous êtes encore à l'aise.
Roger, je suis en très bonne forme. Je vais passer par un peu d'exercice dans une minute, dès que j'aurai terminé la liste de contrôle.
D'accord, passer par le test de lumière.
D'accord, 5 minutes à la rétrocession, la lumière est allumée.
Rog, 5 minutes à la rétrocession, allumez la lumière.
tm est en train de se séparer maintenant. amitié sept, voulez-vous un g.m.t. temps hack?
Roger, s'il vous plaît.
sur mon g.m.t. marque sera 19 plus 15 plus 45--marque.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
obtenir sur mon marque sera 04 plus 2. ...
disons encore une fois que la capsule a passé le temps s'il vous plaît.
Je vous donnerai un nouveau hack. sur mon marque, il sera 04 plus 28 plus 35, six secondes.
Roger. laissez-moi vous donner un aperçu et calculer un nouveau temps rétrograde depuis le cap. mon temps depuis le lancement sera 04 plus 28 plus 45 sur mon marque.
amitié sept, hawaii cap com. vous avez fini par rompre, je n'ai pas pu lire votre time hack.
Roger, c'est l'amitié sept. Je vais vous donner un autre temps de hack à 04 plus 29 plus 10.
Hawaï, avez-vous reçu?
Bonjour Hawaï, avez-vous reçu ?
Bonjour Californie, l'amitié sept. c'est terminé.
Bonjour california cap com, amitié sept. c'est fini.
bonjour california cap com. amitié sept. c'est fini.
Amitié sept, c'est la Californie cap com. Je vous lis fort et clairement, comment allez-vous ?
california cap com, amitié sept, euhf. recevez-vous maintenant?
Bonjour california cap com, l'amitié sept, euhf. c'est fini.
Amitié sept, california cap com. comment vous lisez ?
C'est l'amitié sept. fort et clair. comment je? terminé.
Bonjour california cap com, amitié sept. c'est fini.
california cap com, amitié sept. c'est fini.
sept, c'est la Californie Com Tech, Californie Com Tech. comment vous lisez ?
C'est l'amitié sept. fort et clair. comment je? terminé.
Roger, Friendship Seven, c'est la technologie de la commande californienne. Je vous lis fort et clairement sur uhf.
Roger, c'est l'amitié sept. Laissez-moi vous donner mon temps, mon temps passé en capsule est 04 plus 31 plus 35 sur mon marque. 2, 3, 4, marque. pouvez-vous le transmettre immédiatement à la capture? je pense que nous sommes plusieurs secondes de distance.
Roger, nous avons vous sur ce. vous donnera le compte à rebours pour le temps de séquence rétro, John. vous êtes beau.
Roger. nous n'avons que 50 secondes pour retrograder.
John, je vais donner une note. 45, une note.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suis sur les ascs et je le sauvegarde manuellement.
Roger, John.
mon carburant est de 39 [pour cent]
Trente secondes, John.
Roger. Un avertissement rétro est en cours.
C'est très bien.
John, laisse ton rétro-poche à travers ton passage sur le Texas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
15 secondes pour la séquence.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
10. 10.
4, 3, 2, 1, marque 5.
Roger, la séquence rétro est verte.
Vous avez un vert. Vous avez une bonne attitude.
L'attitude rétro est verte.
Il vient de passer les 20.
Je le répète.
Deux secondes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
4, 3, 2, 1, feu. 5,
Roger, les retros tirent.
Bien sûr, ils le seront.
Ils sont jamais. c'est comme si je retournais vers Hawaï.
Ne faites pas cela, vous voulez aller sur la côte est.
Roger. le feu rétro est vert.
Les trois sont ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger, les rétro-rétros ont cessé. cent. ...
Gardez votre sac rétro allumé jusqu'à ce que vous passiez le Texas.
C'est affirmatif.
Vérifiez.
Un vol assez beau de ce que nous avons vu.
Roger, tout s'est bien passé sauf pour ce problème des ascs.
Votre attitude semblait bien maintenue. Avez-vous eu à la soutenir ?
Oui, oui, un peu. Oui, j'ai eu beaucoup de problèmes avec ça.
assez bon pour les travaux du gouvernement d'ici en bas.
Oui, monsieur, ça a l'air bien, Wally. On se voit à l'est.
Rog.
Très bien, petit.
Le feu rétro est vert.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Jettison retro est rouge. Je me suis attaché à elle.
Une bonne tête.
Je vous le dis, il n'y a aucun doute à ce sujet lorsque les retros tirent.
J'ai appris cela à partir de vos commentaires.
Tout est bien, je vais vous donner une lecture rapide ici. le carburant est de 29 à 27 [pour cent]. la pression de la cabine est de 5,5, l'air de la cabine est de 88 [degrés], l'humidité relative est de 33 [pour cent]; la quantité de liquide de refroidissement, de 58 [pour cent], la température est de 71 [degrés], la température du costume est de 71 [degrés], la pression du costume est de 5,8, la température de la vapeur est de 53 [degrés] dans le costume, l'oxygène est, la température primaire est de 60 [pour cent], 89 [pour cent] sur la secondaire.
Il semble que ce soit assez bien de cette façon. comment l'attitude semble-t-elle tenir ? avez-vous eu des diversions dans le yaw ?
J'ai fait une sauvegarde négative et j'ai travaillé avec les ascs comme des ascs et il semblait qu'il tenait l'argent.
roger, nous n'avons remarqué aucune disparité particulière ici.
Roger, bon. Avez-vous le temps d'aller à la Jettison retro?
Le Texas vous donnera ce message.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est l'amitié sept, coupe automatiquement le jaune et je le contrôlerai manuellement; il continue à entrer et sortir de l'orientation.
Roger, l'amitié sept.
Bonjour, texas. l'amitié sept. c'est terminé.
Amitié sept, cal cap com. vous lisez ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Si vous envisagez de laisser le retropack, ils vous informeront sur le Texas.
Roger est un homme.
Roger, au-delà de la côte.
Roger, le bleu clair est là.
Oui, monsieur, c'est vrai.
C'est l'amitié sept peut voir le centre et la vallée impériale là-bas; la mer salée est très claire.
Il devrait être assez vert; nous avons eu beaucoup de pluie ici.
Oui, monsieur.
Avez-vous remarqué un contraste au-dessus de la côte, John?
Je le répète.
Que dire du contraste sur la côte?
Il est négatif.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il y a un peu de nuage dans cette zone. Je peux, juste sur la piste, je ne peux voir que certaines zones. Je peux voir un peu plus au nord, cependant.
C'est l'amitié sept, en passant au contrôle manuel.
Roger, l'amitié sept.
Cela entre et sort ici; je vais simplement le contrôler manuellement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, guaymas cap com, vous lisant fort et clairement.
Roger, guaymas, vous lisez aussi fort et clairement.
Amitié sept, Amitié sept, c'est texas com tech. vous lisez ?
Roger, Texas, allez-y.
Roger. vous lisant 5 carrés. en attente de texas cap com.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous vous recommandons de laisser le retropackage allumé tout au long de la réentrée. cela signifie que vous devrez annuler le commutateur de 0,05g qui devrait se produire à 04 43 53. cela signifie également que vous devrez retirer manuellement le champ de champ.
C'est l'amitié sept. Quelle est la raison de cela? avez-vous une raison?
Pas pour le moment; c'est le jugement de Cape flight.
Roger. répétez vos instructions s'il vous plaît.
Nous recommandons que le retropackage ne soit pas, je le répète, jeté. cela signifie que vous devrez annuler le commutateur de 0,05g qui devrait se produire à 04 43 53. c'est environ 41⁄4 minutes d'ici là. cela signifie également que vous devrez retirer la portée manuellement. comprenez-vous?
Roger, comprenez. Je devrai faire une entrée manuelle de 0,05g quand cela se produira, et apporter la portée manuellement. est-ce que cela confirme?
C'est affirmatif, l'amitié sept.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ceci est l'amitié sept, va à la réentré attitude, alors, dans ce cas.
Amitié sept, Cape flight vous donnera les raisons de cette action lorsque vous êtes en vue.
Roger. roger. amitié sept.
Tout ici, sur le sol, semble bien.
Roger. c'est l'amitié sept.
Confirmez vos attitudes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, c'est le cap. c'est fini.
Allez, cape. Amitié sept.
Je vous recommande de passer à l'attitude de réentrée et de retirer manuellement le champ à ce moment-là.
roger, retractez manuellement la portée.
Pendant que vous faites cela, nous ne savons pas si votre sac d'atterrissage a été déployé ou non. nous pensons qu'il est possible de revenir avec le retropackage allumé. nous ne voyons pas de difficulté à ce moment-là dans ce type de réentrée.
Roger, tu comprends.
Sept, c'est le cap. c'est fini.
Allez, cape. Amitié sept.
estimant 0,05g à 04 44.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous annulez 0,05g à ce moment-là.
Roger. amitié sept.
Je suis sur le contrôle manuel direct en ce moment. c'était, encore en mode d'orientation, principalement en yaw suivant le retrofire, donc je suis sur le contrôle manuel direct maintenant. je le sauvegarde. ...
... à la réentrée.
Je le répète.
en attente.
C'est l'amitié sept. Je vais voler par fil. Je suis tombé à environ 15% sur manuel.
roger. vous allez utiliser le fly-by-wire pour la réentrée et nous vous recommandons de faire de votre mieux pour maintenir un angle zéro pendant la réentrée.
Roger. amitié sept.
Je suis sur fly-by-wire, le sauvegarder avec manuel. over.
Roger, tu comprends.
Sept, c'est le cap. La météo dans la zone de récupération est excellente, les vagues de 3 pieds, seulement un dixième de la couverture des nuages, la visibilité de 10 miles.
Roger. amitié sept.
Sept, c'est le cap. c'est fini.
Allez, cap, vous êtes à terre, vous sortez.
Nous vous recommandons de le faire. ...
C'est l'amitié sept. Je pense que le paquet a juste lâché.
C'est l'amitié sept. Une vraie boule de feu dehors.
Bonjour, Cap. L'amitié sept. c'est terminé.
Bonjour, Cap. L'amitié sept. c'est terminé.
Bonjour, Cap. Amitié sept. Vous recevez?
Bonjour, Cap. Amitié sept. Vous recevez?
... comment lis-tu ? c'est fini.
Clairement et fort; comment puis-je?
Roger, je vous lis fort et clairement.
Oh, plutôt bien.
roger. votre point d'impact est à moins d'un mile du destroyer de haut rang.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... c'est fini.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est le Cap, estimant que 04 50.
Roger, 04 50.
D'accord, nous avons passé le pic g maintenant.
Sept, c'est la cape. Quelle est votre condition générale? vous sentez-vous assez bien?
Mon état est bon, mais c'était une vraie boule de feu, mon garçon.
J'ai eu de grandes pièces de ce rétro-pack qui ont été brisées tout le long du chemin.
Très bien; il s'est cassé, n'est-ce pas ?
Roger. altimètre hors du clavier indiquant 80.000.
Roger, je vous lis clairement et fort.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Sept, c'est Cape. vous êtes... vous serez à moins d'un mile du destroyer de haut rang. La météo de récupération est très bonne.
Roger, comprenez. 55.000, en attente, marque.
Je reçois toutes sortes de contrails et autres choses dehors ici.
Roger. répétez votre altitude, s'il vous plaît. vous étiez en rupture.
Il y a 45.000 personnes.
Je suis un peu secoué. Je peux encore avoir un peu de ce sac sur moi. Je ne peux pas l'humidifier non plus.
... liste de contrôle de la réentrée post. over.
Amitié sept. aller à la drogue tôt. rocking fairly, la drogue est sortie.
La drogue est sortie.
Roger, la drogue est sortie à 30 000 à environ 90° yaw.
Roger, la drogue est-elle en bonne santé ?
Roger, la drogue est très bonne.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La portée n'a pas été révélée.
... une liste de contrôle.
Roger, pompe le champ de champ.
... liste de contrôle. terminé.
Je le répète.
Roger, liste de contrôle de réentrée complète. en attente de main à dix [mille pieds].
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En descendant à dix [mille pieds], les snorkels sont ouverts.
Roger, comprenez les snorkels ouverts.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La chute est en plein air, en état de récif à 10 800 pieds et une belle chute. La chute est très bonne.
Bonjour, récupération de mercure. voici l'amitié sept. recevez-vous?
Amitié du mercure sept, cette tête d'acier. fort et clair.
Roger, Steelhead. amitié sept. la chute est très bien.
Roger, comprenez bien la chute, la descente est normale.
Roger, c'est affirmatif. la descente est normale, ce qui indique 40 pieds par seconde.
Mon état est bon; il fait un peu chaud ici, cependant.
Roger, amitié sept. soyez averti, j'ai votre chaume sur mon radar et je me dirige vers vous maintenant.
roger. quelle est votre estimation du temps de récupération? over.
Amitié sept. tête d'acier. attends. sortie.
Roger. amitié sept. indiquant sept mille.
Amitié sept, c'est Steelhead. soyez avisé, je vous ai visuellement, estimer sur la station dans environ une heure.
Roger, à la station à une heure.
Ceci est l'amitié sept, prêt à l'impact.
C'est l'amitié sept, en passant par la liste de contrôle.
Amitié sept, je suis Steelhead. Correctez mon estimation sur la station. estimation de la prise en charge maintenant à 20 minutes. over.
Roger, comprenez 20 minutes pour le ramassage.
Amitié sept, en passant par la liste de contrôle.
Sept, c'est le cap. Avez-vous le sac d'atterrissage en vert?
Amitié sept. Dites encore une fois, cap.
... sachet d'atterrissage sur le vert ?
C'est l'amitié sept. Je ne vous ai toujours pas reçu. Répétez encore.
Avez-vous un sac d'atterrissage sur le vert?
Je suis désolé. Je ne peux pas te lire, Cap. Dit-il encore une fois.
Avez-vous un sac d'atterrissage sur le vert?
C'est affirmatif. le sac d'atterrissage est en vert.
Amitié sept, je suis Steelhead. soyez avisé en fonction de mon gadget de surface, votre portée de 6 miles de moi, en cours de route.
Roger, comprenez 6 miles. bon spectacle.
D'accord.
Steelhead, c'est le cap cap. Com. sur.
Allez-y, le cap com.
Nous recommandons qu'il reste dans la capsule à moins qu'il n'ait une raison impérieuse de sortir.
Disons encore une fois. c'est l'amitié sept.
Restez en capsule à moins d'avoir une raison impérieuse de sortir.
Roger. amitié sept.
Amitié sept. prêt à l'impact; presque tombé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous me voyez ?
Amitié sept. se rapprocher. se tenir debout.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous allons.
amitié sept. impact. aids de sauvetage est manuel.
Amitié sept, je suis Steelhead. Tiens-toi dans l'eau. Quelle est ta condition?
Roger, mon état est normal. la capsule a-t-elle l'air d'être en bonne santé ?
Amitié sept, références votre dernier; affirmatif, la capsule semble bien d'ici.
Roger, comprenez qu'ils veulent que je reste dans la capsule jusqu'à ce que le sauvetage.
Amitié sept, tête d'acier. c'est Charlie. c'est fini.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, Steelhead vous appelle.
Allez-y, tête d'acier. Amitié sept. Je ne vous reçois pas.
Allez-y, tête d'acier. l'amitié sept vous lit.
C'est l'amitié sept négatif. Je ne le lis pas.
Amitié sept, amitié sept, c'est la tête d'acier, tête d'acier.
Allez, tête d'acier. Amitié sept.
Amitié sept, c'est Steelhead. Je comprends que vous m'ayez visuellement à travers votre fenêtre. est-ce que c'est affirmatif?
Il est négatif.
Ceci est l'amitié sept négatifs.
Amitié sept, c'est la tête d'acier. estimez le temps de récupération dans environ 7 minutes.
Roger, 7 minutes. comprenez que vous allez mettre des hommes dans l'eau avec le collier. est-ce une affirmation?
Amitié sept, tête d'acier. affirmatif. sur.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, c'est Steelhead. comprenez votre état excellent en ce moment. est-ce Charlie?
Je suis un peu chaud pour le moment, mais ça va, les fans de costumes sont toujours en cours de route.
Steelhead. roger. hors de jeu.
Steelhead, c'est le cap. sur.
... vous avez lu. dites-le encore une fois.
c'est le cap canaveral. recommander. ... sur.
Comprenez que la station appelant Steelhead est la cape, incapable de lire votre message. demandez-vous de répéter le texte.
Roger. recommandé ... astronaute. sur.
cape, c'est Steelhead; demandez-vous de répéter tout après recommander.
Gardez l'astronaute informé des progrès de la récupération; gardez l'astronaute informé des progrès de la récupération.
Steelhead. wilco. hors.
Amitié sept, c'est Steelhead. Nous vous avons visuellement. je ferme maintenant. devrait être, devrait être prêt à effectuer la récupération dans environ 4 minutes.
Roger, 4 minutes pour récupérer et mon état est bon.
Steelhead. roger. break, have ground tackle, etc., sur le pont. tout équipement est entièrement équipé. croyez que nous serons en mesure de vous faire monter à bord dans environ 2 minutes après votre arrivée. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je ne suis pas, je reste, je reste immobile ici en essayant de rester aussi cool que possible. Je suis extrêmement chaud en ce moment.
Steelhead. roger, briser, négliger cela.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
l'hélicoptère est en route. pour le moment, ils s'attendent à être ici dans environ 8 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, tête d'acier. médecin sont prêts en cas d'assistance nécessaire immédiatement après la récupération.
Roger. amitié sept.
7 amis, tête d'acier. ma vitesse est maintenant 10 [nots], commençant mon approche.
Roger. amitié sept.
Amitié sept, c'est la tête d'acier. tous les équipements fonctionnent normalement. attendez-vous à être à côté d'environ 3 minutes.
Roger, c'est vrai.
Amitié sept, c'est Steelhead. Tout s'arrête, je le répète, mes moteurs s'arrêtent. Je viens de côté à ce moment-là.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Amitié sept, Amitié sept, c'est Steelhead. vous le copiez ?
Roger, Steelhead, je comprends. Amitié sept. Comprenez que vous êtes en train de venir à côté.
Amitié sept, je vous parle en tête d'acier. Vous êtes maintenant à 1000 mètres.
Roger. Amitié sept. sonne bien.
La capsule me semble flotter en très bonne forme. Vous semble-t-elle ainsi ?
Amitié sept, c'est la tête d'acier. affirmatif, la capsule a l'air bien d'ici. je peux, ne peux pas discerner de dommages visuels.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
(avion) amitié sept, c'est 6 spangle 8. je suis en orbite à 300 pieds, tout semble parfaitement normal d'ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous êtes en train de monter dans une bonne attitude.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
4, 3, 2, 1, 0,
Je sens le décollage. L'horloge a commencé.
Roger. [captain canavérial]
Clairement et fort, gus.
roger, aurora sept, attends le hack du temps.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Un peu de secouement, assez lisse.
3, 2, 1, marque.
Roger, l'horloge de sauvegarde a commencé.
Roger, aurora sept.
ciel bleu; 32 secondes; 9 000 [pieds], carburant et oxygène stables; pression de cabine 15,1 [psia]; et la chute. un peu grossière jusqu'à max q, et 1 minute.
Roger, tu es très beau d'ici.
OK, 25 ampères et la puissance est bonne.
Roger, tu es très beau.
Marque, 1 minute. La pression de la cabine est dans le calendrier; le carburant et l'oxygène sont stables, 24 ampères; toute la puissance est bonne.
Roger. le niveau de son niveau est de 56 degrés. vous regardez...
Roger. mon lancement semble bon, il est un peu lissé maintenant. Je sens le programme de lancement recommencer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le ciel devient assez noir à 01h30---élapse. le carburant et l'oxygène sont stables, la pression de la cabine s'équivaut à 6,2 [psia], 22 ampères et la puissance est toujours bonne, un cps s'équivaut dans le yaw.
Roger. comprenez. le pitch est de 37 [degrés]. vous avez l'air vraiment bien.
Restez à l'affût.
Roger. il y a un beco à l'heure, et--
Roger, comprenez bien ce que je vous dis.
Roger, j'ai senti que le scénario était en train de se dérouler.
La mise en scène ?
Confirmez-vous la mise en scène ?
Aurora sept, nous confirmons le déclenchement.
Roger, g a atteint son point culminant à 6,3.
La tour est loin. Elle est partie. La lumière est verte. Je passe maintenant le contrôle de la beaux-arts.
Roger, aurora sept.
le contrôle de la beco est terminé
Roger. comprenez complet. est-ce que c'est correct ?
C'est ça. Roger.
À 3 minutes, le carburant et l'oxygène sont toujours stables; la cabine tient 5,8 [psia]. La puissance semble toujours bonne; mon état est bon.
Roger. lance moins, moins 2 1/2 [degrés], et vous êtes sur le bon chemin; vous êtes bon.
Roger. Je vous lis fort et clairement, gus.
Aurora sept, . . . vous êtes bien.
Roger. vous lis toujours. un peu cassé. à 30 ans, mon état est bon. carburant et oxygène sont stables. cabine tient 5,8 [psia]; cabine tient 5,8 [psia]. puissance est bonne, 25 ampères.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
quatre minutes. aurora sept est en marche. carburant et oxygène stables; cabine tenue, 25 ampères; puissance est bonne.
Roger, aurora sept. le point de sortie est moins 3 1/2 [degrés]. vous êtes bon.
Roger, je vous lis sur les antennes des Bermudes maintenant, beaucoup plus fort.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
4 plus 30 mon horloge. carburant et oxygène stables, 3 1/2 g. cabine contenant 5,8 [psia]; 25 ampères de puissance est bon.
Roger, aurora sept. vous êtes à travers 0.8, v sur vr de 0.8.
Roger. 0.8.
D'accord, il y a du sec. les posigrades ont été tirées. je suis sans poids et j'ai commencé le tour de vol. aux humides est bon.
Roger, tu as l'air bien ici.
Le periscope est sorti, et . . . . .
Nous avons un go, avec une capacité de 7 orbites.
Roger. des mots doux.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, le tour a cessé. Je me pose. J'ai la lune au centre de la fenêtre, et le booster à droite légèrement.
Roger. Je comprends.
Fly-by-wire est bon sur tous les axes; mon attitude de pitch est élevée; je descends maintenant.
Roger. Je comprends.
Roger. le système de commande sur fly-by-wire est très bon. j'ai le booster au centre de la fenêtre maintenant, qui se déplace très lentement.
Roger, aurora sept. Vous comprenez. Vous avez l'air vraiment bien.
C'est très calme.
Un flux constant de gaz, de gaz blanc, sort du moteur du soutenaire. va à l'ascs maintenant.
Roger. Je comprends.
Les ascs semblent bien tenir. J'ai une petite île juste en dessous de moi.
sept aurores, en attente de temps de rétrosequence.
Je suis passée par là.
La zone 1 b est de 17 17.
17 Roger. 17
Roger, attends pour plus tard. c'est tout ce que j'ai pour le moment.
roger, temps de séquence pour la fin de l'orbite.
Envoyez votre message.
L'aurore sept, temps de rétro-rétroséquence pour la fin de l'orbite-28 26.
Le 28 de janvier, le 26 de janvier, Roger.
Fin de mission, 04 32 39.
Il est de 32 39, Roger.
04 3, 04 32 39. négatif
Roger, vous comprenez, 04 32 39.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger, j'ai copié.
Les ascs sont bons, tous les propulseurs fly-by-wire semblent être bons sur tous les axes.
L'aurore sept.
Roger, et la liste de contrôle de la séco est complète. elle a atteint son sommet à 6,3 [g].
cap. com. est terminé.
Allez-y, Gus. fort et clair. Comment puis-je faire ?
Aurora sept, cap com.
Roger, fort et clair. comment puis-je ?
Aurora sept, cap cap com. c'est terminé.
Aurora sept, cap cap com. c'est terminé.
Clairement et fort, gus. comment puis-je ?
aurora sept, cape cap com. si vous lisez, retrô retard à la normale?
Le retard est normal.
... à 86 milles nautiques.
roger. copié perigee 86 [miles nautiques]. n'a pas obtenu l'apogée.
Marquez une photo du booster. allez transmettre et enregistrer maintenant. 2, 3, 4, 5, 6, . . . 10, 11, 12 photos du booster, en descendant directement vers le centre du booster, vers le centre de la fenêtre.
Je passe maintenant la liste de contrôle d'insertion. le d-c volts est principal. le bouton de fusible rétro-manuel est éteint. le rétro-manuel est éteint. tous les instruments sont. toutes les batteries sont bonnes. la puissance a-c est bonne. le, voyons, où est le booster? il y a des beaux modèles de nuages là-bas. le booster est devant un grand modèle de nuages. je semble être, je semble être beaucoup plus proche de la terre que je ne m'y attendais. le booster est à environ 2 miles maintenant.
J'ai quelques photos du booster, peut-être 17 ou 18, toutes ensemble. puis en allant à l'horizon, vers le nord en balayage vers le sud. il y a la lune, juste en train de se coucher. en train de tourner l'appareil photo à ce moment-là.
Il y a des morceaux assez grands flottant autour. le plan de vol est maintenant sorti. les gyros vont se libérer à 12 33, et je vais voler par fil pour suivre le booster. je vais - ce n'est pas un bon problème de suivi. nos vitesses sont trop proches d'être les mêmes. je vais le mettre au centre de la fenêtre droite, en plus. je l'ai juste au centre - je sens que - surchargé là-bas. se dépasser de moi en plateau.
Les propulseurs de haute puissance fonctionnent bien, le suivi de près doit être effectué sur - sur fly-by-wire low seulement. suivre le booster est un travail difficile avec les hauts. les gyros restent assez bien dans les limites. le temps écoulé est de 13 56. j'ai perdu de vue le booster à ce moment-là. je vais prendre une rétroattitude à ce moment pour le radar canarien. gros morceau de -
Revenir aux gyros libres ou aux gyros normaux.
sept. c'est le cap canary com. comment vous lisez ?
Bonjour, canary cap com. aurora sept. Je vous lis fort et clairement. comment puis-je?
Je vous lis aussi très clairement. Nous avons une piste radar. S'il vous plaît, restez en orbite.
Roger. comprenez. je, mon mode de contrôle est vol par fil, les gyros normaux, manœuvrer hors. je prends la rétroattitude et le contrôle automatique très bientôt. over.
roger. Voulez-vous vérifier que votre interrupteur de rétro-décalage est en position normale?
Je le répète, le retrodelay est normal.
Roger. pourriez-vous s'il vous plaît procéder au bref rapport, les lectures de carburant et d'oxygène.
Roger. carburant 103-100 [pourcentage]. oxygène 89-100 [pourcentage]. toute la puissance est bonne. l'état de l'aurore sept est aller dans tous les sens. sur.
Roger. dis encore du carburant, s'il te plaît.
Le carburant est de 103-100 [pourcentage].
Roger. ont copié.
Envoyez la pression artérielle. over. please.
Roger. La pression artérielle commence maintenant.
J'ai, à l'ouest de votre station, de nombreux tourbillons et vortices de modèles de nuages. images à ce moment--2, 3, 4, 5. le mode de contrôle est maintenant automatique. j'ai le booster directement en dessous de moi. je pense que mon attitude n'est pas en accord avec les instruments. c'est probablement à cause de cette période libre de gyros. en dehors d'une légère différence dans les indications d'attitude, tout se déroule normalement.
Pouvez-vous confirmer l'orientation, les ascs et le fly-by-wire ... fonctionnant normalement?
Roger. attendez une.
roger. canary, ts plus 5 est vérifié. manuel est satisfaisant dans tous les axes. fly-by-wire et auto est satisfaisant, tous les axes. aux humides est également OK. over.
Roger. j'ai copié. j'ai une nouvelle fin d'orbite, une nouvelle fin de mission et 1 bravo pour vous. êtes-vous prêt à copier?
Restez à l'écoute.
Envoyez votre message, canary.
Roger. fin d'orbite 01 28 17. fin de mission, 04 32 27. 1 bravo 16 plus 56. avez-vous copié ?
Roger. fin d'orbite 01 28 17, hôtel 04 32 39, 1 bravo 16 56. over.
correction. aurora sept, correction 1 bravo. faites que 16 plus 52.
Roger. comprenez. 16 52.
roger. l'altitude de l'apogée est de 143 [miles nautiques]. le périgee de 86 [miles nautiques]. avez-vous copié?
Roger. 143 et 86 [miles nautiques].
roger. voici les temps de lever et de coucher du soleil. orbite de lever du soleil un: 1 plus 21 plus 00. orbite de lever du soleil deux: 2 plus 50 plus 00. orbite de lever du soleil trois: 4 plus 19 plus 00.
Roger, canary. Je vais perdre le signal avant d'obtenir ces photos. Je veux prendre des photos. a la muquee, ou, correction, a kano envoyer ces à moi dans cet ordre: coucher de soleil, lever du soleil, coucher du soleil, lever du soleil, coucher de soleil, coucher de soleil, coucher de soleil, coucher de soleil, coucher de soleil.
-- plus 41 plus 20. avez-vous copié ?
C'est négatif. Je vais devoir attendre un certain temps pour ceux-là.
Je les obtiendrai de kann. merci.
Vous avez fait une lecture de la pression artérielle. votre première tentative était illisible sur le sol.
D'accord, c'est à l'air.
Aurora sept. c'est le kano sur uhf/hf. Vous lisez ?
Roger, kano cap com. l'aurora sept vous lit fort et clairement. comment faire ?
Roger, aurora sept. kano cap com vous lit fort et clairement. bienvenue de retour, scott.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vérifiez la pression artérielle, s'il vous plaît. tenez votre bouton pendant 4 secondes, puis passez par le court rapport.
Roger. start de la pression artérielle, nob. mon état est bon. l'état de la capsule est bon. furl est 99-98 [pour cent]. oxygène, 89-100 [pour cent]. cabine tient bien. toute la puissance d-c est bonne. toute la puissance a-c est bonne, 22 ampères. tout est vert et vous devriez lire la pression artérielle.
Roger. nous lisons la pression artérielle. Voulez-vous vérifier votre taux de basse fréquence?
Roger. Je vais à bas maintenant, restez à 15.
Bonjour, kano. bonjour, kano cap com. aurora sept uhf low. comment vous lisez ?
Aurora sept. kano cap com vous lit fort et clairement.
Roger. vous lisant la même chose. retourner à l'écho.
aurora sept, kano cap com. comment lis-tu ?
Clairement et clairement, kano. envoyez votre message.
Roger, aurora sept. allez-vous faire votre procédure de mise en cage et de décapage maintenant?
roger. je suis un peu en retard dans le plan de vol en ce moment. je n'ai pas pu installer le film mit. j'ai enfin le film. je vais passer par la procédure de décapage de la gyro très bientôt.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, le film mit est maintenant en ligne.
les ascs fonctionnent bien.
Quel mode êtes-vous en ce moment ?
roger. mon mode est automatique, gyro normal, manœuvre éteinte.
aurora sept, kano cap com. assurez-vous de vous mettre en contact avant de passer par les procédures de décapage.
Roger. Roger. comprendre.
Je ne serai pas en mesure de compléter les images mit sur ce passage, je crois. négatif, négatif, je peux résoudre le problème. trop de film était sorti du canister, c'était le problème. le film est maintenant en serrure. le petit dos je vais maintenant.
À 00 29 43, la première fois que j'ai pu prendre des photos de l'horizon avec des films mit. placé à f8 et 125th. une photo vers le sud dans le soleil, directement en descendant de mon parcours de vol est numéro deux. numéro trois, 15 degrés au nord à l'élapse de la capsule 00 30 17.
En ce moment, on va à la procédure de déverrouillage de la cage. Fly-by-wire, maintenant. les gyros vont à la cage. la manœuvre à ce moment est activée.
En descendant, en jauneant à gauche.
Aurora sept, aurora sept, aurora sept. c'est la technologie de l'i.o.s. com sur hf et uhf. comment vous lisez ?
Roger, un technicien de com. aurora sept vous lisant faible mais lisible.
aurora sept, aurora sept. c'est la technologie i.o.s. com sur hf et uhf. comment vous lisez ?
Bonjour, le capot indien. aurora sept. fort et clair. comment puis-je?
Bonjour, Indian cap com, Indian cap com, aurora sept. comment vous lisez-vous ?
Bonjour, Indian cap com, Indian cap com, aurora sept. comment vous lisez-vous ?
À 00 34 28, j'augmente la vanne d'eau de la cabine et la vanne de la combinaison à 6 degrés. La température de l'évent de vapeur est maintenant de 65 et 75 degrés.
Marque le passage côtier africain, il y a environ 20 secondes.
Je suis en train d'utiliser le filtre à airglow en ce moment. La visure s'ouvre pour mieux y regarder. bonjour, Indian cap com, aurora sept. vous lisez ?
La manœuvre [switch] est en train de déclencher à ce moment-là, et je vais me aligner manuellement sur la rétroattitude.
La station appelant aurora sept. dites-le encore une fois.
D'accord, ça m'a pris du temps pour aligner mes attitudes correctement. trois autres images avec mon film: 2, 3, directement au soleil à un moment passé de 00 39 42.
D'accord, en passant par ...
Le grand dos est en train de tourner sur la caméra à ce moment-là. il y a eu une période où rien n'a été enregistré parce que j'étais en couverture vox, au lieu d'enregistrer.
À 00 43 02, je pense que mes gyros sont bien alignés.
Qu'est-il arrivé au périscope ?
Oh, c'est sombre, c'est ce qui s'est passé. Il fait face à une Terre sombre. Coucher du soleil f16 à f, ok; on commencera par f16. au nord, venant au sud. essayez à 250.
Il fait plus sombre. laissez-moi voir. contact de la muqueuse, un jour ou l'autre.
f11.
f5.6 qui était les quatre derniers, était f3.8. il fait assez sombre. je n'ai pas commencé à avoir le temps de m'adapter à la nuit.
Les lumières de la cabine vont se redresser à ce moment-là. Oh, mon cher, un large, beau, beau rouge comme sur les photos de John. va voler par fil.
C'est un reflet. C'est un reflet dans la fenêtre. C'est dommage.
Je vois à ce stade; je ne suis pas sûr d'enregistrer sur un enregistrement vox. Je vais aller transmettre. j'ai venus, maintenant approchant de l'horizon.
Il est d'environ 30 degrés de haut. Il vient juste de se faire voir. lumineux et non clignotant. Je ne peux pas - je peux voir d'autres étoiles en dessous de Vénus.
La bande d'horizon bleue brillante, à mesure que le soleil se couche de plus en plus bas - la bande d'horizon brille encore. il semble que cinq fois la largeur du - le diamètre du soleil. je suis à - maintenant à 00 47 34 dépassé.
Il fait presque nuit et je ne peux pas croire que je suis là où je suis.
Oh, mon cher, j'ai utilisé trop de carburant.
Eh bien, je vais devoir augmenter. voyons, aller aux ascs à ce moment-là.
mon carburant est de 75 à 100 pour cent à ce moment. la fenêtre - est occlusion de venus. non, ce n'est pas correct. venus n'a pas occlusion. je vais sortir l'équipement pour mesurer l'occlusion de venus.
Il y a trop de lumière rouge dans le cockpit de la corrélation temporelle. venus au-dessus de l'horizon.
Le sept. c'est la muchea aurora cap com. comment vous lisez ?
Bonjour, muchea cap com, aurora sept. haut et fort. comment allez-vous, deke?
Rog. très bien, papa. Ça sonne très bien. Comment ça va ?
Roger. les choses vont très bien. mon état est très bon. l'état de la capsule est très bon. le mode de contrôle est normal. les gyros automatiques sont normaux et la manœuvre est éteinte. le carburant est de 72 à 100 [pour cent]. l'oxygène de 88 à 100 [pour cent]. tout est normal sauf---le fait que je suis un peu en retard dans le plan de vol. over.
Roger. Je comprends.
La pression artérielle commence maintenant.
D'accord. la pression artérielle commence. nous vous suggérons de ne pas faire d'exercice pendant la pression artérielle puisque votre température est en hausse.
Roger. voici l'histoire de la température du costume. j'ai augmenté deux notes de 10 degrés depuis le décollage. et maintenant environ - bien, 15 degrés au-dessus de la marque de lancement. mes températures de ventilation à vapeur sont de 69 et 80 degrés. je vais prendre une autre tâche pour augmenter ou diminuer la température en augmentant le débit. si cela ne fonctionne pas, je les éteindrai et commencerai à baisser.
Rog, comprenez. Je vous donnerai quelques temps rétro pendant que vous envoyez la pression artérielle. fin d'orbite est 01 28 18. fin de mission est 04 32 28.
Roger. comprenez. fin d'orbite 01 28 18 et 04 32 28 pour fin d'orbite. sur. fin de mission.
C'est affirmatif. nous indiquons que votre horloge est lente d'une seconde et que cela est compensé.
Roger. Merci beaucoup.
g.m.t. time hack à ce moment-là - nous sommes en train de monter sur 13 36 57.
roger. mon g.m.t. - mes g.m.t. de sauvegarde sont en synchronisation, avec g.m.t. sur.
C'est très bien.
Si vous êtes prêts, je vous donnerai la vérification vocale d'urgence. Nous éteindrons les émetteurs uhf et hf pour cela afin que vous n'ayez pas à changer de volume.
Roger, vous êtes prêt.
1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1 commande voix. comment lisez-vous ?
Roger, Deke. vous lis à haute voix et clairement, à haute voix et clairement, la voix d'urgence.
Très bien, très bien. en retournant à l'uhf.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La 7e étoile, muchea cap auror com sur uhf. comment vous lisez ?
Dites à Jerry, Gus et Lewis et à tous les autres que j'ai travaillé avec "bonjour". John Whittler, si vous le voyez, dites-lui de s'asseoir, maisz-vous.
Roger. la couverture des nuages ici est de 3000 [miles nautiques] stratus nuageux, et nous pensons que vous les verrez probablement à travers les nuages. woomera est clair.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sept de la muqueuse. Pourriez-vous nous envoyer une pression artérielle supplémentaire?
Roger. à partir de maintenant.
Nous allons vous envoyer un z cal à ce moment-là.
Roger. et - allez-y et envoyez-le. je vais - vous serez intéressé de savoir que je n'ai pas de lune, maintenant. l'horizon est clairement visible de ma position actuelle; c'est à 00 54 44 passé. je crois que l'horizon du côté sombre sans lune est très bon pour la mise en avant et le roulement. les étoiles sont suffisantes pour la mise en avant, peut-être 2 minutes de suivi.
Roger, comprenez. ça sonne très bien. z cal off; r cal coming on. mark.
suggérez de ramener le contrôle du carburant à votre première marque noire.
Roger, je vais essayer ça. Je vais aller jusqu'à la fin et me retourner un peu plus bas que je ne l'étais.
Roger. Votre température de votre costume est un peu baissée à ce stade.
Je le répète, déke.
Votre costume est en baisse de température, ce qui est bon.
Eh bien, c'est le résultat d'une augmentation du flux récemment. Je pense que - j'essayerai d'augmenter plutôt que de diminuer.
Bonjour, woomera cap com, aurora sept. vous lisez ?
C'est muchea cap com. Ils ne vous contacteront pas avant 3 minutes.
Roger. Allez, déck. J'essaie juste de faire connaître le message.
Roger. comprenez. je vais vous donner les paramètres, la correction, les attitudes pour la première éruption à ce moment-là. ce serait plus 80 [degrés] yaw, moins 80 [degrés] en pitch.
Roger comprend, déck. plus 80 degrés de jaune, moins 80 degrés de hauteur.
Roger. OK. le cape conseille maintenant de garder le costume dans son état d'origine puisqu'il est en train de tomber.
roger. je-pour votre information, je l'ai légèrement augmenté. mes lectures sont maintenant 7 [psia] et 7 [psia] sur le costume et la cabine. quelles sont mes températures de l'onduleur et mes températures de la ligne de propulsion, deke? sont-ils en ordre?
Rog. nous vous perdons. nous vous perdons en air-terrain. Voulez-vous contacter woomera à ce moment-là?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aurora sept, aurora sept, je suis woomera. Je vous lis fort et clairement. comment faire ?
Roger, woomera. vous lisant fort et clairement, aussi. j'aimerais lire mes températures de l'onduleur - et marquer votre éclairage.
Roger. nous allons avoir la flamme dans environ 2 minutes. nous vous donnerons une lecture sur vos températures.
roger. et pour votre information, la commande de taux fonctionne également dans tous les axes. over.
roger. commande de taux-taux dans tous les axes.
Cela signifie que tous les systèmes de contrôle fonctionnent de manière satisfaisante.
Roger. comprenez. tous les systèmes sont OK. nous avons vos températures. votre inverseur 150, 152 degrés. votre inverseur 250, 167 degrés. vous copiez ?
Roger. copié, merci. en attente.
Nous allons avoir les éclairs. Tous les quatre vont à environ 00 [plus] 58 plus 30. nous avons une couverture de huit par huit.
Roger. je suis à--plus 80 degrés de hauteur, moins 80 degrés de hauteur maintenant.
Roger. nous vous donnerons un temps de hack lorsque nous arriverons à faire le test de flare.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
le chirurgien rapporte que tous les systèmes ont l'air bien ici. et les systèmes rapportent tout bien sur son panneau.
Roger. merci. Ça me semble bien aussi.
Roger, vous êtes fort et clair, vous êtes sur le point de passer le test de flare - en environ 25 secondes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
bon air-à-terre.
Roger. va voler par fil. cela ne coûte pas si cher.
roger. fly-by-wire, manuel en cours. est-ce que c'est affirmatif?
Le manuel est-non, je suis, mon mode de contrôle est pur fly-by-wire maintenant.
Roger. test de flambée en cours. stand by. mark 00 [plus] 58 plus 30. tous les quatre flambées sont à l'écart.
Aurora sept, aurora sept, c'est woomera. comment vous lisez ?
Roger. vous lisant fort et clairement. à la recherche de vos éclairs.
Roger. nous avons encore environ 60 secondes à nous attendre.
Vous êtes jusqu'à moins 50 degrés en roulement.
Roger. se retirant. Merci, merci. se retirant.
Je n'ai pas vos éclairs. Je suis désolé, woomera.
Disons encore une fois, sept.
Pas de joie sur vos éclairs. je n'ai pas vos éclairs visibles.
Ils ont copié. il est évident que la couverture du cloud est trop serrée.
Pour le moment, j'ai une couverture cloud étendue - attendez.
Avez-vous essayé aux humides lorsque vous êtes en vol par fil pour voir si vous gardez des attitudes?
J'ai vérifié que les humidités au-dessus des eaux fonctionnaient de manière satisfaisante.
Roger. Je comprends.
J'ai des lumières au sol sous moi. restez prêts, j'essaie de les identifier.
Roger. wilco.
Aurora sept, aurora sept, c'est woomera cap com. vous lisez ?
Clairement et clairement, woomera. Allez-y.
Roger, pourriez-vous nous donner un bref rapport à ce moment-là ?
roger. mon mode de contrôle est fly-by-wire, les gyros sont libres et le commutateur de manœuvre est éteint. le carburant est de 75 à 85 [pour cent], l'oxygène de 88 et de 100 [pour cent]. Attendez que je choisis une machine à laver de l'air. et tout est très bien.
Roger. vous êtes intermittent. quelle est la température de votre costume?
La température du costume est maintenant de 70 degrés. La température du costume est de 70 degrés. L'échappement de vapeur est de 70 degrés. l'échappement de cabine est de 80 degrés.
Roger, confirmez-vous que vous avez votre dos vers le bas à la marque noire de l'écrivain ?
C'est négatif. j'ai alors réglé les deux sur sept à ce moment-là et - une augmentation de la réglage a entraîné une diminution - de la température du costume. Je pense que j'aimerais essayer - essayer les à cette réglage un peu plus longtemps.
Roger, je comprends. Je crois que vous devriez manger votre collation de minuit à cette heure.
Roger. Je vais y arriver bientôt.
Roger. vous commencez à dériver ou à disparaître légèrement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Êtes-vous prêt à prendre le vol à la dérive avant qu'il ne prenne trop de temps ?
Roger. Je peux le faire à cette heure. la nuit, je me suis mis à...
. . . est-ce que c'est affirmatif ?
Je vais faire un vol à dérive à ce moment-là.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les gyros sont en cage. j'ai un taux de jaune de 2 degrés par seconde. tous les gyros sont zéro. j'ai des corvus directement au-dessus de moi. je jaune au-dessus du sommet. je sens que mon attitude est - la ligne de vue est presque - presque verticale.
Je ne suis dans l'enregistrement vox que maintenant. le temps est passé. je recherche les graphiques étoiles.
La fin du graphique est si brillante que - c'est impossible à lire à cause de la réflexion.
Je dois allumer les lumières blanches, c'est tout.
À 01 05 00.
Les attitudes ne m'intéressent pas du tout. Je sais que je dérive librement. la lune a traversé la fenêtre il n'y a pas si longtemps.
Voyons, maintenant, que puis-je faire en ce moment, en balançant mes bras et en faisant apparaître ce spectacle dans le rouleau, le jaune et l'aiguille de lancement. en déplaçant mon torse, je peux faire bouger l'aiguille de lancement jusqu'à 1 degré par seconde.
À 01 06 106---à 1 minute, 1 heure et 7 minutes, je passe au-dessus de l'échelle à environ 8 sur cabine et costume.
Bonjour, bonjour, canton com tech, canton com tech, aurora seven. faible mais lisible. allez-y.
aurora sept, aurora sept. c'est canton com tech, canton com tech. vous lisez ?
Bonjour, canton com tech, aurora sept. haut et fort. comment puis-je ?
le food - bonjour, canton com tech, aurora sept. comment vous lisez ?
Bonjour, canton com tech, aurora sept. comment vous lisez-vous ?
Cette nourriture s'est effondrée.
Le premier repas à 01 08 52.
Bonjour, canton com tech, canton com tech, aurora sept sur hf. comment vous lisez ?
sept, c'est le canton com tech. vous lisez ?
canton com tech, aurora sept. fort et clair. comment lire aurora sept sur hf? over.
aurora sept, aurora sept. c'est le canton com tech. vous lisez ?
Roger, canton com tech. fort et clair. comment puis-je?
aurora sept, aurora sept. c'est le canton com tech. vous lisez ?
Bonjour, canton com tech, canton com tech, aurora sept. haut et fort. comment puis-je ?
C'est le canton. fort et clair, aurora sept. Pourriez-vous commencer par le court rapport?
roger. je vous lis depuis un certain temps. j'ai essayé de vous contacter sur hf sans succès. mon état est bon; l'état de la capsule est bon; le mode de contrôle est vol-by-wire; les gyros en cage; la manœuvre est éteinte. le carburant est 74-85 [pourcentage]. l'oxygène est 87-100 [pourcentage]. la température de la cabine est un peu élevée à 104 [degrees]. la température de l'évent à vapeur est de 70 [degrees], et la cabine est de 80 [degrees], mais je crois qu'ils vont descendre.
roger. avez-vous souhaité vérifier vos lectures d'attitude avec notre télémétrie?
Roger. mes - mes gyros sont en cage à ce moment.
Je suis passée par là.
Je commence à comprendre ce que je crois être un - oui, c'est très certainement un modèle de nuage aussi bas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suis - voyons, canton, avez-vous l'heure exacte du lever du soleil pour la première orbite?
Disons encore une fois, aurora sept.
Le temps de l'aube pour la première orbite.
j'ai un temps de lever du soleil de 1 plus 21 plus 00.
1 plus 2100. roger. merci.
Pouvez-vous commenter si vous êtes à l'aise ou non, vous pouvez-vous faire un 102 degrés de température corporelle.
Non, je ne crois pas que ce soit correct. mon visière était ouverte; elle est maintenant fermée. Je ne peux pas imaginer que je suis si chaud. Je suis assez à l'aise, mais en sueur.
Roger. pouvez-vous confirmer alors que le faceplate est fermé et sera fermé pour le passage sur les guaymas.
C'est vrai, George. Je vais laisser la plaque de face fermée. J'ai mangé un morceau de nourriture en vol. Elle s'effondre mal et je déteste la remettre en place, et j'ai bu environ quatre avalées d'eau à ce moment-là.
Roger, quatre avalanches d'eau.
Vous souhaitez commencer votre commentaire maintenant sur la couche de brume - il y avait le . . . pitch, et en même temps confirmer que le plan de vol est à l'heure.
Roger. je ne peux pas confirmer que le plan de vol est entièrement en ordre. au coucher du soleil, je n'ai pas pu voir une couche de brume séparée - la même - hauteur au-dessus de l'horizon que John a rapporté. je vais regarder de près au lever du soleil et voir si je peux la ramasser.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Toutes les lectures semblent normales ici. La capsule est très bien vue d'ici.
Roger, le -
... les questions, vous pouvez continuer avec vos observations.
Roger. Merci, George, à la prochaine fois.
D'accord, scott. Bonne chance.
aurora sept, hawaii com tech. comment pouvez-vous me lire?
Je suis en enregistrement vox maintenant. J'ai entendu des appels hawaïens, ha ha, hawaïens. Je vais aller transmettre directement, et voir si nous pouvons récupérer hawaïens.
Bonjour, hawaii com tech, aurora sept sur hf. haut et fort. comment puis-je ?
bonjour, hawaii com tech, hawaii com tech, aurora sept. fort et clair. comment vous lisez hf? over.
Je vais enregistrer maintenant seulement pendant que je passe à l'uhf.
Bonjour, hawaï, bonjour, hawaï com tech, aurora sept. faible mais lisible. allez-y.
Aurora sept, aurora sept, ... sur hf, uhf. comment vous lisez ?
roger. hawaii com tech. aurora sept vous lisant fort et clairement. comment faire ?
aurora seven. hawaii com tech. comment vous lisez-vous ?
Très bien. je suis à 01 19 02. j'ai été plusieurs fois complètement désorienté. là, j'ai une cassiopée directement dans la fenêtre et je me promène pour le lever du soleil - photos. le ciel est assez clair à l'est.
Le surplus de lumière de cabine-eau était allumé à ce moment-là. Je vais devoir revenir tout le chemin vers le bas et le bas. Le costume est - encore haut. Le gauge de cabine-eau est en train de lire - plus 9, ce qui est difficile à croire.
ma température, ma température corporelle ne se sent pas ... se sent mal du tout. mon costume - oui, ma température de ma tenue est aussi en baisse maintenant.
Mais la température de l'évent de vapeur est encore d'environ -70 degrés.
J'ai les mouches de feu. Bonjour, guaymas.
J'ai les particules. Je me suis éloigné du soleil au lever du soleil et je n'ai pas vu les particules - juste - juste javelant à environ 180 degrés, j'ai pu prendre - à ce moment-là. - Attends, je pense que je vois plus.
Oui, il y a eu un mouvement aléatoire - certains semblaient même aller de l'avant. il y en a un dehors. presque comme une petite particule de flocons de neige piégée dans un évier. ils ne brillent pas avec leur propre lumière en ce moment.
Il pourrait s'agir de gel d'un propulseur.
Je vais transmettre à enregistrer uniquement, à ce stade.
L'état d'absence de poids est une bénédiction, rien de plus, rien de moins.
Je photographie maintenant de grands nuages sur le Pacifique dans une direction sud.
Je dérive lentement vers la rétro-attitude à ce moment.
Bonjour, guaymas com tech. aurora sept. haut et fort. comment puis-je?
roger. aurora sept, c'est guaymas cap com. comment allez-vous ?
Roger, guaymas, fort et clair. mon mode de contrôle est maintenant fly-by-wire; les gyros sont en cage, je suis en - manœuvre est éteinte. je vais en mode automatique directement. mon état est bon; l'état de la capsule est bon. le carburant est de 69 à 69 [pour cent], l'oxygène est de 88 à 100 [pour cent]. l'évent de vapeur de cabine est passé à plus 10, je crois que c'est une mauvaise lecture de la mesure, et la température de l'évent de vapeur de la combinaison descend lentement, maintenant en lisant 68 [degrees].
Roger. comprenez 68 [degrés]. comment est votre confort de température?
Roger. mon corps est bien. je suis en train de suivre maintenant une très petite particule, une particule isolée, environ - il y en a une autre, très petite, pourrait être une petite floconne de neige.
roger. nous lisons - nous avons une mauvaise température corporelle vous lisant, 102,4 [degrés], probablement erronée.
Je ne peux pas le croire. ma tenue montre 60 degrés et je me sens assez à l'aise. je suis sûr que je transpirerais plus que ça si ma température était de 102 degrés.
Votre température de l'entrée de votre combinaison, près de 61 degrés, donc il a l'air plutôt bon.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. il semble que nous ayons une première pour la deuxième orbite car tout semble bien pour vous.
Roger. J'espérais que tu le dirais, gordo.
Vous commencez à économiser un peu de carburant et peut-être, peut-être, utilisez-vous un peu plus de votre carburant manuel.
Roger. peut faire.
Roger, tu es prêt pour z et r cal ?
Roger, envoie-les.
Le cal arrive maintenant.
et, marque, passage côtier.
Je le répète.
Marque, passage côtier qui passe par le-baja.
C'est très bien.
À quoi ça ressemble ?
La moitié couverte de nuages, et l'autre moitié sèche. Pouvez-vous transmettre ce message pour moi, gordo, à toutes les troupes de Guaymas?
Bonjour, amis, félicitations au Mexique et surtout à mes amis de Guaymas. depuis l'espace extérieur, votre pays est couvert de numéros - et c'est aussi très beau. ici le temps est très bon. bonne chance depuis l'auror sept.
Roger, merci beaucoup, mon ami.
Ha, c'est bon.
Donnez-nous une pression artérielle.
Voilà où tu vas.
Roger, tu veux que je te passe ton 2e temps alpha, scotty ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger, 2 alpha time est 01 36 13, avec un g.m.t. de 14 21 30. qui tient compte de votre erreur d'horloge.
C'est 02 36 13 ?
Roger, 01 36 13.
Roger, 01 36 13 pour 2 alpha.
Pour le golf, 03 00 31.
Roger, 03 00 31 pour le golf.
Il y a un g.m.t. sur celui de 15 45 48.
Roger. en attente de la . . . mon marque sur le test radar sur les sables blancs.
 ... ... ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. Remplissez le commandement maintenant.
Retournez maintenant.
Non, je vais devoir d'abord avoir une meilleure attitude pour toi, gus. Cela ne signifiera rien de cette façon, je veux dire coop.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tu nous lis toujours, scotty ?
Roger. fort et clair.
Vous aussi, avez-vous déjà fait votre tour pour le radar ?
C'est négatif. Je crains de ne pas réussir, gordo, à moins que je ne sois attiré par les attitudes - à la baisse.
Roger. nous lisons vos attitudes à zéro maintenant.
Roger. les gyros sont en cage.
aurora sept, c'est la capture de la tête de la com sur la voix d'urgence.
Roger, cape. fort et clair. comment puis-je ?
Je vais revenir à hf/uhf.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Êtes-vous prêt pour votre 2e temps bravo ?
Roger. envoyez 2 bravo.
01 49 30. 01 49 30.
Roger. 01 49 30.
Roger. et 2 temps charlie est nominale.
D'accord, restez à côté.
D'accord, gus, mon état est bon; mon mode de contrôle est fly-by-wire; les gyros sont toujours en cage; la manœuvre est éteinte. le carburant est de 62 et 68 [pour cent]. un peu en avance sur la consommation de carburant; la quantité de carburant est allumée; le surplus de lumière de cabine-eau est allumée. j'essayerai d'obtenir le mode automatique ici directement.
Roger, pouvez-vous nous donner une pression artérielle ?
Roger. La pression artérielle est en train de monter.
et après que la voix de l'ios a diminué, il utilisera le zanzibar dans cette zone.
Roger. J'ai entendu iOS appeler, mais je n'ai pas pu le relever.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aurora sept, utilisez une libération normale de ballon.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et vous allez me donner une marque pour cela ?
Roger. un à une période de 01 37.
Roger. 01 37.
roger. dans 2 minutes, l'écho sera presque directement au-dessus.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Pourriez-vous nous donner une température de vapeur et de combinaison de cabine, s'il vous plaît?
Roger. la vapeur de la combinaison est de 69 degrés et la cabine est de plus 11. qui a chuté très soudainement lorsque la lumière de l'eau de la cabine en excès est allumée. Je pense que je vais - augmenter ... je vais essayer d'augmenter le débit de l'eau de la combinaison une fois de plus. si cela ne fonctionne pas je vais - baisser - fermer et recommencer.
Aurora sept, réduisez votre eau de cabine.
D'accord. l'eau de la cabine revient. Je vais commencer maintenant à deux heures. c'est 20 degrés en dessous de la valeur de lancement.
Roger. Je vais vous donner un z'cal.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, je vais vous donner un rcal.
Soyez mon invité.
aurora sept, cap com. vous lisez ?
Roger. fort et clair.
Roger. Tout semble bien ici, sauf votre consommation de carburant; vous feriez mieux de regarder un peu.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
aurora sept, avez-vous déployé le ballon ?
C'est négatif. restez à l'affût.
Le ballon est sorti et descendu. Je le vois bien dehors, mais il-je pense qu'il est maintenant loin, et dérivant constamment. Je ne vois pas la ligne. Je ne vois pas qu'aucune tentative a été faite pour gonfler la chose.
Je n'ai que la forme rectangulaire qui se déplace à ce moment-là, à environ 200 mètres de là, à peine visible; et maintenant attendez, voici une ligne. c'était la couverture, le ballon est sorti.
Comprenez. le ballon est sorti.
C'est Roger.
Il y a très peu d'accélération ici.
aurora sept, le ballon s'est-il gonflé ?
Le ballon est partiellement gonflé. Il n'est pas serré. Je l'ai perdu en ce moment. Attendez un moment, je vous donnerai une meilleure lecture bientôt.
Il y a un début d'oscillation.
C'est une oscillation dans le ballon ?
Oui, oui.
La ligne n'est toujours pas tendue. J'ai des photos de la ligne qui vient de se faire entendre en arrière. Je dirais que nous avons une oscillation d'un cycle par minute. C'est à la fois en pitch et yaw.
Combien de cycles par minute?
Un cycle par minute, ou peut-être un cycle en une minute et demie.
La lune est juste au-dessus de l'horizon à ce moment.
J'ai une photo du ballon.
aurora sept, cap com. Répétez votre dernier message.
Roger. J'ai une machine à laver à mettre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aurora sept, aurora sept. c'est le vol des Bermudes. comment vous lisez?
Roger. vol des Bermudes, vous lisant clairement et fort.
Le commutateur de l'obulateur est éteint.
Roger. le changement de phase.
Marque !
Le boucleur de phase est éteint.
Le bouclier de changement est activé, phase maintenant.
aurora seven, cap com. quel mode de contrôle?
Fly-by-wire.
Merci beaucoup.
Vol des Bermudes. comment vous lisez-vous ?
Bonjour, vol des Bermudes. Je vous lis fort et clairement.
Pourriez-vous faire une pression artérielle, s'il vous plaît? lire fort et clairement.
Roger. La pression artérielle commence maintenant.
J'ai perdu de vue le ballon à ce moment-là.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En outre, dans les Bermudes, le ballon oscille non seulement en cones en hauteur et en hauteur, mais semble aussi osciller vers l'intérieur et vers l'extérieur vers la capsule; et parfois la ligne sera tendue, d'autres fois elle sera assez lâche.
Il est maintenant à environ 50 degrés de la trajectoire de vol.
Des photos de tourbillons prises juste à l'est des Bermudes, maintenant la ligne des ballons est serrée.
À 01 45 30, j'ai tourné la cabine, ou la vanne d'eau de la combinaison, jusqu'à la fin et jusqu'à une.
Je tape maintenant les lampes d'avertissement de la quantité de carburant en préparation du côté sombre. je pense aussi que l'excès d'eau de cabine je tape. ce n'est pas un arrangement d'éclairage satisfaisant pour ...
Bonjour, canary cap com. aurora sept. fort et clair. comment puis-je?
Aurora sept, aurora sept, c'est le cap canary com. comment vous lisez ?
Bonjour, canary cap com. aurora sept. fort et clair. comment puis-je?
Roger, vous entrez dans la gamme uhf. Continuez avec le court rapport.
Roger, canary. mon état est bon; l'état de la capsule est bon; mon mode de contrôle est automatique; les gyros sont normaux; manœuvre hors service. carburant 51-68 [pourcentage], oxygène 85-100 [pourcentage]; ma température de ventilation de vapeur de cabine est maintenant en hausse et en train de lire environ 19, la température de ventilation de vapeur suit toujours en train de lire 70 [degrees]. Je l'ai sauvegardée à zéro et réinitialisée à un. over.
... température des gaz d'échappement de la cabine. over.
La température des gaz d'échappement de la cabine monte à nouveau jusqu'à 19,2 °C..
Roger. avez-vous effectué un vol à dérive?
C'est Roger. J'ai fait un peu de vol à la dérive sur le côté sombre sur Woomera et le canton.
roger. avez-vous observé des couches de brume?
Roger, j'ai observé des couches de brume, mais pas celles qui étaient séparées de l'horizon que nous attendions, et que John a rapporté. Je vais garder une vue nette la prochaine fois et essayer de les voir après le coucher du soleil. du côté lumineux, il n'y a rien de plus que la couche bleue iridescente, qui sépare l'horizon réel du noir profond de l'espace.
aurora sept, vous disparaissez rapidement. vous disparaissez. mcc [centre de contrôle du mercure] est préoccupé par votre consommation de carburant automobile et manuelle. ils vous recommandent d'essayer de conserver votre carburant.
Roger. dis-leur que je suis aussi préoccupé. je vais essayer de conserver du carburant.
Aurora sept, aurora sept, je ne peux pas vous lire.
Roger. canary, a copié votre message.
roger.comprendre le message copié concernant le carburant et la consommation.
C'est Roger.
Le chirurgien ici a demandé une transmission de la pression artérielle.
La pression artérielle est en train de vous arriver.
Nous recevons la même chose aux Canaries et cela a l'air bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les systèmes canariens indiquent que toutes les lectures de télémétrie sont bonnes.
Roger. Ça fait plaisir d'entendre ça.
Aurora sept, avez-vous quelque chose à rapporter sur votre test de ballon ?
Roger. le ballon oscille à travers un arc d'environ 100 degrés. Il s'échappe souvent de la vue. À ce moment, il est presque vertical. Marquez un passage côtier à ce moment-là - il semble - ce que je veux vous dire, c'est qu'il oscille à 180 degrés, au-dessus et en dessous.
Il oscillait aussi à l'intérieur et à l'extérieur. parfois la ligne est serrée et d'autres fois elle n'est pas.
Quand je regarde du côté droit, j'ai la sensation que...
Bonjour, vous êtes ici.
C'est du kano. comment lis-tu ?
Bonjour, kano. aurora sept. haut et fort. comment puis-je?
Aurora sept, aurora sept, c'est une canon. comment vous lisez ?
Bonjour, kano. fort et clair. comment puis-je ?
Aurora sept, aurora sept, c'est une canon. comment vous lisez ?
kano, je suis aurora sept. Je vous lis fort et clairement. comment puis-je?
aurora sept, kano cap com. quel est votre statut?
Roger. mon état est bon; le carburant est 51 [pour cent] et - et 69 [pour cent]; l'oxygène est 84 [pour cent] et 100 [pour cent]; la pression de la cabine est bonne. toute la puissance de d-c et d-c est bonne. la seule chose de - à signaler concernant le plan de vol est que les niveaux de carburant sont inférieurs à ceux attendus. mon mode de contrôle est maintenant ascs. j'ai dépensé mon carburant supplémentaire pour essayer de s'orienter après la nuit. je pense que cela est dû à des exigences contradictoires du plan de vol. je devrais avoir pris le temps de m'orienter et ensuite travailler avec d'autres éléments. je pense que en restant en automate, je peux maintenir - arrêter cette consommation excessive de carburant. et le ballon est parfois visible et parfois pas. je n'ai aucune idée où il est maintenant, et il ne semble pas y avoir de vision - et il semble errer et abandonner, et tout cela est, c'est, c'est, c'est, c'est, c'est, c'est.
Roger, aurora sept. Pouvez-vous nous faire une nouvelle vérification de la pression artérielle - c'est fini.
Roger. La pression artérielle est en l'air.
Aurora sept, comment vous sentez-vous ? votre température corporelle est légèrement en hausse. comment vous sentez-vous ?
Roger. Je me sens bien. La dernière fois que j'ai... quelqu'un m'a dit que c'était 102 degrés. Je ne me sens pas, vous savez, comme si j'étais si chaud. La température de la cabine est 101 degrés. Je lis 101 degrés, et la température du costume indique 74 degrés.
Vous êtes en train de transpirer ?
légèrement, sur mon front.
Depuis que la vanne d'eau du costume a été abaissée, la température de la vapeur du costume a légèrement augmenté - augmentant de un à deux à ce moment-là. cela devrait la faire baisser. la température de la vapeur de la cabine a repris jusqu'à 40 [degrees].
Roger, aurora sept, tout semble bien maintenant. nous semblons avoir perdu les lectures de température corporelle des stations précédentes. nous lisons 102 [degrés] en ce moment, mais aussi longtemps que vous vous sentez bien en ce moment.
Roger, je me sens bien.
Pouvez-vous voir quelque chose du golfe de Guinée ?
Roger. je viens de passer le littoral, et je suis sur une couverture nuageuse solide à ce moment-là
Roger, aurora sept. Voulez-vous envoyer un message de bienvenue au peuple nigérian ?
Roger, envoie mes salutations et mes meilleurs vœux de ma part et de mes compatriotes à tous les Africains.
Roger. Merci beaucoup. Je suis sûr que vous serez apprécié.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
aurora sept, kano. sommes-nous toujours en contact ?
Disons encore une fois, canoë.
Roger, pourriez-vous répéter en quelques mots pourquoi vous pensiez que la consommation de carburant était excellente?
Je l'ai dépensé en fonctionnement manuel et fly-by-wire du propulseur sur le côté sombre, et juste à l'approche du lever du soleil. Je pense que je peux réduire considérablement la consommation de carburant sur les deuxième et troisième orbites.
Roger. comprenez. c'est fini.
Avez-vous commencé votre adaptation nocturne ?
Roger est un homme.
Aurora sept, kano. Pour votre information, l'onduleur 250 est à 180 degrés en ce moment.
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
... c'est fini.
À ce stade, oh-oh, ce sac de nourriture défoncé est un problème.
En fait, le sac à nourriture n'est pas un problème, la nourriture à l'intérieur est. il est décomposé. Je n'ose pas ouvrir le sac de peur que les miettes se retrouvent dans la capsule.
Les choses sont très calmes.
Zanzibar. fort et clair. comment lis-tu l'aurore sept?
aurora sept, aurora sept, c'est zanzibar com tech, en émission sur hf/uhf. vous copiez ?
Roger. fort et clair. comment moi, zanzibar?
Sept auroraux, sept auroraux, je vous parle en haut de la page. vous avez lu faible, mais lisible. avez-vous un court rapport pour nous?
Roger. mon état est bon; l'état de la capsule est bon; mon mode de contrôle est automatique; les gyros sont normaux; la manœuvre est éteinte. le carburant de contrôle est de 51 [pour cent] et 69 [pour cent]; l'oxygène est de 82 [pour cent] et 100 [pour cent]. c'est à peu près tout sauf que j'ai, jusqu'à présent, été incapable de faire baisser la température de la vapeur de mon costume bien en dessous de 70 [degrees]. la vapeur de vapeur, ou la vanne de contrôle de l'eau, se démarquant à ce moment est de 4 à la marque de pré-lancement. il peut être trop élevé. l'éteindre à ce moment et aller à trois, ce qui est l'endroit où la cabine est réglée.
aurora sept, zanzibar cap com. roger, roger. avez-vous les derniers temps de zone de contingence?
Je les ai.
Très bien. allez-vous commencer votre test de ballon ?
Le ballon est sorti. Je ne vois aucune raison de ne pas le laisser allumé par le côté sombre, et j'ai vu une particule passer à environ 2 ou 3 pieds par seconde.
Roger, comprenez. Selon le plan de vol, vous êtes censé aller à fbw à peu près maintenant, et il dit que vous êtes en mode automatique et je me suis demandé si vous prévoyez de passer à travers avec cela.
Je pense que le fait que je n'ai pas de carburant suffisant me dit de rester dans ma voiture tant que la consommation de carburant sur l'automatique n'est pas excessive.
Roger, aurora sept. Félicitations pour votre voyage jusqu'à présent et je suis heureux que tout ait été parfait...
Merci beaucoup.
J'ai maintenant la bande horizontale bleue large. il semble que, à ce moment-là, la capsule a passé 02 0700, pour être à peu près le diamètre sous le soleil. il semble être la même épaisseur sous le soleil que le diamètre du soleil. nord et sud il devient moins distinct et plus léger. il s'étend plus loin de l'horizon.
Roger, aurora sept. C'est difficile à prononcer, tout ce que nous pouvons faire pour vous ...
Je pense que tout va plutôt bien.
Roger, nous allons attendre. dehors.
Roger. À la prochaine fois.
Aurora sept, c'est le navire de l'océan Indien.
Roger, Indian cap com. fort et clair. comment puis-je ?
Roger. fort et clair. nous avons eu des problèmes avec l'émetteur lors de votre précédent tour. nous venons de recevoir un message du cap . . . pour économiser du carburant. j'ai suivi une partie de votre transmission vers zanzibar et comprenons . . . la situation.
C'est Roger.
Avez-vous des temps de rétro-séquence pour 2 delta, 2 échos et golf?
C'est négatif. j'ai les nominations.
2 delta et 2 écho sont encore nominaux. la zone de golf est 03 00 29, 03 00 29.
Roger. 03 00 29.
Roger, aurora sept, je vous ai lu clairement. Avez-vous des commentaires sur l'océan ?
C'est Roger. Je pense que nous pourrions avoir des difficultés avec le mode automatique. Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Tous les propulseurs sont en ordre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Cependant, les gyros ne semblent pas indiquer correctement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et ce n'est pas non plus vrai. les gyros sont ... sont bien; mais sur les ascs en attente. cela peut être un problème d'orientation. je vais me orienter visuellement et ... voir si cela va aider le problème des ascs.
Votre pression artérielle sur votre ... est assez élevée et vous êtes censé, si possible, donner une pression artérielle sur un navire de l'océan Indien.
Roger. J'ai déjà augmenté la pression artérielle dans l'air.
Disons encore une fois, aurora.
La pression artérielle est en train de monter.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La pression artérielle est en bonne santé.
Votre pression artérielle est en bonne santé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aurora sept, c'est l'indien aurore cap com. Nous avons perdu le contact de télémétrie. comment pouvez-vous me lire?
Roger. Je vous lis toujours.
. . . rapportez à Cape que vous avez vérifié le fly-by-wire et que tous les propulseurs sont en bonne santé. y a-t-il autre chose ?
C'est négatif. sauf ce problème avec la température de l'évent de vapeur. Je vais - je vais ouvrir la visure une minute; ça va refroidir - ça semble plus cool avec la visure ouverte.
Roger. as-tu pris du xylose ?
C'est négatif. Je le ferai maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aurora sept, confirmez que vous avez vérifié le fly-by-wire et tous les propulseurs en ordre.
Roger. le fly-by-wire est vérifié; tous les propulseurs sont en ordre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aurora sept, Indian ocean cap com. Je ne lis pas votre transmission.
Roger. Indian cap com, aurora sept.
dehors.
Eh bien, je suis seulement enregistré et je me réchauffe maintenant.
Je ne sais pas quoi faire avec la cabine.
Je vais le faire lever et voir ce qui se passe.
Je suis maintenant en retard dans le plan de vol.
D'accord, en évaluant la stabilité de la capsule à ce moment-là. la capsule est la plus stable.
Je semble être capable de le mettre à zéro taux. D'accord, je vais le faire maintenant. à la capsule écoulée 02 17 32, je vais réduire à zéro tous les taux.
C'est le plus proche de zéro que je puisse le faire. à 02 17 49, mes taux sont zéro et mes attitudes sont zéro plus, ou à zéro, moins 3, moins 48. laissez-les se reposer un peu, et je vais voir ce que nous pouvons faire pour la température adaptée.
La température du costume semble aussi augmenter. Je vais la laisser sortir jusqu'à 02h2500 pour voir si cela va la faire baisser.
Je n'ai pas besoin d'exercice. Je ne me sens vraiment pas avoir besoin de l'exercice. Je me réchauffierais trop.
Nous arriverons bientôt à la muquee.
J'ai un léger taux de lancement à ce moment, à 02 19 13. je vais éliminer cela, maintenant. Fly-by-wire - avoir un léger taux de jaune gauche - je vais éliminer maintenant. les attitudes à ce moment sont moins 30.
Tous les deux bus sont en ordre. tout - voyons - la batterie numéro deux est tombée à 22. une, est 24; trois, est 24; en attente un et deux, sont 24; isolé, est 27; principal, est 23; ibu principal, est 27. deux - deux est maintenant en marche. batterie principale numéro deux est en marche.
Je suis sur le côté sombre maintenant. le lever de la lune n'a pas eu lieu et bien que je puisse encore voir la zone éclairée du coucher du soleil derrière nous.
Je sais que la couche de brume est présente à ce moment-là. Elle semble plus brillante que - c'est bon d'ouvrir la cabine, ouvrir la visière.
Le réticle s'éteint maintenant à environ 5,6.
Bonjour, muchea cap com. aurora sept. fort et clair. comment puis-je?
Je vous lis aussi à voix haute et claire. Quel est votre statut ?
Roger. mon état est bon; le mode de contrôle est fly-by-wire; les gyros sont normaux; la manœuvre est éteinte. le carburant est de 45-6-70 [pourcentage], c'est 45-70 [pourcentage], et l'oxygène est de 84-100 [pourcentage]. Je n'ai qu'un seul problème mineur, et c'est mon incapacité à faire baisser la température de l'évent de vapeur du costume, déck.
roger, qu'est-ce qui se passe maintenant ?
Eh bien, je lis 70 [degrés]. Je suis vraiment un peu perdu quant à la façon de le faire descendre, mon costume---la vanne d'eau est maintenant mise au-delà des marques. cela ne semble pas être le cas, et ne le fait pas non plus descendre . . . négatif. c'est faux. la cabine était au-delà des marques. la température du costume est à une valeur de pré-lancement d'environ quatre. Je vais passer à un réglage de plus 6 à ce moment-là et voir si cela le fera descendre en dessous de 70 [degrés]. over.
Ok. bon. nous indiquons une combinaison de 84 degrés qui est un peu élevée.
roger my gage montre 7, 76 degrés sur le costume.
Rog.
Ok. laissez-moi vous donner quelques temps rétros ici. vous avez 2 chiens nominaux; l'or est 03 . . . 29; hôtel 04 32 26.
Roger comprend 26.
Nous incluons votre horloge est toujours une seconde plus lente.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
g.m.t. hack de 15 10 42---marque.
Roger. je suis sur et le backup aussi.
Roger. Pourriez-vous nous envoyer une pression artérielle, s'il vous plaît?
commençant. roger. commençant maintenant.
Quel mode de communication utilisez-vous en ce moment ?
Je suis sur un uhf high, déck.
Très bien. roger. voulez-vous essayer d'utiliser votre bouton de microphone une fois au lieu de votre vox. voir comment cela se produit.
Roger, dès que j'ai le contrôle de la pression artérielle, je peux le faire maintenant.
Ceci est en utilisant le poussé pour parler. 1, 2, 3, 4, 5, 4, 3, 2, 1. comment maintenant?
Je ne vois aucune différence. ils sont identiques.
La modulation est-elle assez bonne ?
Très bien.
Roger est un homme.
La stabilité de la capsule, une déque, est très, très, très bonne. J'ai remarqué que je peux mettre un taux de 1 degré par seconde sur l'aiguille simplement en déplaçant la tête et les bras, - ma tête et mes bras.
Très bien, excellent. Pour votre information, il n'y aura pas de flammes à woomera sur ce passage, car la couverture nuageuse ne vous permettra pas de les voir de toute façon.
Roger. j'ai échoué à la dernière passe.
D'accord, je vais vous envoyer un z cal à ce moment-là.
Roger est un homme.
Marque !
Z cal est en train de se défaire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sur avec r cal.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Arrêtez de faire pression artérielle.
Arrêtez la pression artérielle. OK, nous allons osciller r cal quelques fois ici pour tenter de réinitialiser notre problème de température.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK, rcal off. nous vous suggérons d'aller manuellement à ce stade et de conserver votre carburant. bas à ce stade.
Roger. Je vais au manuel maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
À ce stade, je lis 45 à 70 pour cent sur le carburant.
Rog. comprennent 45 à 70 [pour cent].
cabin.temperature est de 107 [degrees].
cabine 107 [degrés].
Je ne pense pas que vous ayez jamais reçu de temps de lever ou de coucher.
Roger. donne-moi tout le lot, deke, ou ceux qui viennent. donne-moi lever, lever et lever.
Roger. fera. votre prochain lever du soleil sera 02 50 00.
Roger. copie.
Le coucher du soleil 03 41 20.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le lever du soleil 04 19h00.
Roger. copie.
Eh bien, il semble que tu te débrouilles très bien là-haut, papa.
Roger. Il fait un peu chaud.
Je le soupçonne.
Vous êtes monté sur votre cheval depuis quelques jours.
C'est très bien.
Pour votre information, cape nous informe que si nous ne restons pas sur manuel pendant un certain temps ici, nous devrons probablement mettre fin à cette orbite.
Je serai sûr et je resterai sur le manuel.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous avez encore beaucoup de dérive ici aussi.
Je le répète.
Vous avez encore la capacité de dérive.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous vu des lumières sur l'Australien . . . ?
Je l'ai fait, c'est-à-dire Roger, j'ai vu des lumières, mais je ne pouvais pas les identifier.
Roger. Je comprends.
Pourriez-vous nous donner une autre lecture sur la température de vapeur de votre costume? a-t-il changé quelque chose?
Il est peut-être un peu plus bas. Il est maintenant à peu près zéro; je veux dire à peu près 70 [grades] maintenant. Il était un peu plus élevé. La visière est fermée et je commence à me sentir un peu plus frais.
Très bien.
Nous avons indiqué une chute de 2 degrés à l'entrée de la combinaison, donc il semble que vous vous fassiez un peu.
roger. mon mode de contrôle maintenant, déque, est manuel; les gyros sont libres; et la manœuvre est désactivée.
roger. je comprends. manuel; gyro libre; et manœuvrer hors.
Roger est un homme.
Aurora sept, c'est la muchea cap com. Vous lisez ?
Je suis encore en train de lire, muchea.
Très bien.
On vous laisse en paix. Comment va votre ballon, par ailleurs ?
Je ne l'ai pas trouvé depuis qu'il est devenu sombre. il est - il est - il se déplace un peu, déck. il n'est pas complètement gonflé, et il ne s'étend pas sur la ligne serré comme je l'attendais. il rebondit dans et hors et oscillait vers le haut et vers le bas et vers le bas et vers le côté. n'ont pas encore de bonnes lectures de tensiomètre.
Aurora sept, aurora sept, c'est woomera cap com. comment vous lisez ?
Bonjour, woomera. aurora sept. haut et fort. comment puis-je ?
Roger. vous êtes aussi fort et clair.
Nous avons copié votre transmission sur la muqueuse. comprenez-vous que vous avez toujours le ballon allumé. est-ce une affirmation ?
C'est positif. j'ai le ballon allumé. cependant, je ne l'ai pas vu depuis un certain temps. il erre assez un peu et je ne l'ai pas en vue en ce moment. je crois que - il pourrait être visible sur le fond de la terre à ce moment.
Roger. Tu vois la lune ?
Je suis confronté à la mauvaise direction et la maniabilité est limitée que j'ai laissée à cause de mon état de carburant. Je peux voir le terminateur entre le côté lunaire et le côté non lunaire.
Roger. Je comprends.
Vous êtes un contrôle manuel. est-ce vrai?
c'est exact. mon mode de contrôle est manuel; les gyros sont libres; manœuvrer hors. over.
Roger, pouvez-vous nous donner une température de cabine ?
La température de la cabine est de 102 degrés à ce moment.
roger. quelle est la température du costume?
D'accord, restez prêts.
La température du costume est de 74 degrés; la température de l'échappement de la vapeur du costume est de 71 degrés.
Roger. comprenez. vous sentez-vous un peu plus à l'aise en ce moment?
Je ne sais pas. je suis toujours chaud et je transpires, mais pas vraiment mal à l'aise. Je voudrais - je voudrais clouer ce problème de température de la tenue. il - à tous les fins pratiques, il est incontrôlable autant que je peux le voir.
Roger. comprenez. vous devrez peut-être attendre quelques minutes avant que cela n'entre en vigueur. vous êtes sur le n ° 6.
C'est vrai. la température du costume est n°6.
roger. systems rapporte que la température de votre costume a chuté de 2 degrés au-dessus de la station, si cela vous encourage.
Roger. merci. c'est vrai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous déjà mangé quelque chose jusqu'à présent?
Oui, j'ai. Cependant, la nourriture s'est effondrée; et je déteste ouvrir le colis de plus en plus de peur d'avoir des miettes partout dans la capsule. Je peux vérifier que manger des aliments de taille de morsure comme nous avons emballé pour ce vol n'est pas du tout un problème. même les aliments miettes sont mangés sans aucun problème.
Roger, comment est l'eau ?
J'avais avalé quatre fois à cette heure-ci environ la dernière orbite. Dès que je vais avoir la température du costume un peu fixée, j'ouvrirai la visore et j'aurai plus d'eau.
Roger, vous êtes toujours en train de venir très fort et clair.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
... sort à ce moment-là.
Pour le record maintenant...
L'une des étiquettes d'un interrupteur de fusible a glissé, et à l'envers, et a lié le interrupteur de fusible adjacent avec elle. cela est arrivé aux interrupteurs de fusibles de déploiement principal et de réserve d'urgence.
J'ai enfermé les gyros. Ils sont trop critiques. Je vais essayer de naviguer sur le côté sombre sans les gyros.
Le commutateur de fusible doit être collé de manière à ce que l'éteinte d'un fusible ne désactive pas l'autre adjacent.
Je suppose que je ferais mieux d'essayer de sortir cette pilule de xylose.
Oh oui. il y a la pilule de xylose. elle n'a pas fondu. tout le reste de la matière ici a fondu.
Ok. la pilule de xylose étant consommée à 02 41 35. le reste de la nourriture est plutôt un désordre. ne peut supporter cette température de cabine.
Bonjour, canton com tech. l'aurora sept vous lit clairement.
Je vous parle du canton cap com. Je vous lis fort et clairement. Pourriez-vous commencer votre bref rapport, s'il vous plaît?
Roger, george. mon mode de contrôle est manuel. les gyros sont en cage, la manœuvre est éteinte. le carburant est de 45 et 64 [pour cent], un peu en avance sur le calendrier. l'oxygène se lit de 82-100 [pour cent]. la température de l'évent de vapeur dans le costume chute légèrement. il est un peu en dessous de 70 [degrés]. la cabine est de 4,6 [psia]. la température du costume est tombée à environ 71 [degrés] maintenant. toute la puissance est bonne, et voici la pression artérielle.
D'accord, en attendant la pression artérielle.
Nous recevons le contrôle de la pression artérielle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous l'intention de manger comme prévu par ... over.
J'ai ouvert la visore il y a peu pour la pilule à xylose. Tout le reste de la nourriture que j'ai à bord est soit décomposé ou fondu. il est inutilisable dans son état actuel donc je pense que la pilule à xylose constituera mon dernier repas de zéro g. Cependant, le premier, avant que la nourriture ne se décompose, était assez facile. il n'y a aucun problème à manger cette nourriture de taille de morsure - dans un état sans poids. j'ai aussi bu de l'eau à l'époque, ce qui n'était pas un problème.
Roger, je suppose, à partir de ce que vous avez dit à l'époque, que vous avez confirmé que votre faceplate est fermée pour la décision sur la troisième orbite.
C'est vrai. mon faceplate est fermé. aussi, quelle est la tendance de la pression de ma cabine sur le sol?
Restez à l'écoute, s'il vous plaît.
Nous vérifions votre demande là-bas, Scott. Pouvez-vous appuyer sur ce bouton à nouveau? nous avons perdu votre ekg.
Oh, tu veux la pression artérielle ou l'EKG ?
Non, nous avons perdu l'EKG. Peut-être que vous pourriez appuyer sur ces capteurs. OK, le chirurgien m'a informé que l'EKG est maintenant de retour. votre autre question, la pression de la cabine reste à 5,1 [psia] environ.
Roger. aucun changement dans la lecture depuis le lancement. est-ce vrai?
Il est passé de 5,8 [psia] négatif au lancement à environ 5,1 [psia] dans une tendance à la baisse très, très graduelle.
roger. mon indicateur de pression de la cabine est en train de lire 4,8 [psia] à ce moment.
Roger, je n'ai aucun commentaire à ce sujet, juste que la tendance semble être bonne ici sur le terrain.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous des commentaires spécifiques sur vos expériences de ballon; par exemple, le meilleur contraste de couleur avec le
Oui, je dirais que l'orange de jour est le meilleur.
roger. pour votre information, le deuxième lever du soleil devrait être attendu dans environ 3 à 4 minutes.
Roger, merci.
Tout continue d'être très bien ici sur le sol. J'ai une lecture ici sur le sol pour la pression de la cabine. ceci est pour votre information, est de 4,8 [psia]. maintenant, cela prend la tendance qui a été mise en place considérablement. la pression du costume arrive à 4,9 [psia].
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous constatons maintenant que la pression partielle de l'o2 fluctue légèrement, et que la pression est d'environ 4,2 [psia].
Vous l'avez fait ?
La pression partielle de l'o2 est fluctuante -4,2 [psia] - sur.
Roger, copié, george, merci.
Comme je l'ai dit plus tôt, tout semble très bien ici. le chirurgien est derrière moi ici pour que vous essayiez une autre pression artérielle. est-ce pratique?
négatif. je ne pourrai plus m'y tenir maintenant. j'ai encore le lever du soleil à m'inquiéter.
Roger, nous n'avons pas de questions supplémentaires. si vous avez des commentaires, nous vous écouterons ici.
J'ai un beau lever du soleil négatif à travers la fenêtre. Je vais l'enregistrer pour que vous puissiez le voir.
aurora sept, aurora sept, hawaii com tech. comment me lisez-vous ?
Roger, hawaï, aurora sept. fort et clair. comment puis-je?
Aurora sept, je suis Cap Com. Pouvez-vous me donner un bref rapport, s'il vous plaît?
roger. mon mode de contrôle est manuel; les gyros en cage; manœuvrer hors. tenir par une. mon état est bon et le statut de la capsule est bon. je veux prendre des photos du lever du soleil.
Roger. donnez-moi le rapport court d'abord.
Roger. le carburant est de 45 à 62 [pour cent].
roger. 45 et 62 [pour cent].
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
aurora sept. avez-vous bu au-dessus du canton; avez-vous bu de l'eau au-dessus du canton?
C'est négatif. Je le ferai bientôt.
Roger, le chirurgien pense que c'est conseillé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous un feu d'avertissement pour le carburant automatique?
C'est vrai. Je l'ai rapporté, et je crois que je l'ai rapporté il y a longtemps. Il est couvert de bandeau pour le moment.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aurora sept, aurora sept, cap com. cape flight me conseille que nous-qu'ils s'attendaient à ce que la cabine fasse cela.
Roger, merci.
. . . l'échappement de température . . . l'échappement de vapeur ?
L'échappement de la cabine est de 49 degrés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
aurora sept. c'est cap com. Nous aimerions que vous alliez à la normale des gyros et voyiez quel type d'indication nous avons; si votre vue de fenêtre est en accord avec vos gyros ou non.
Roger. attendez une.
J'ai plus de particules blanches en vue en dessous de la capsule. Elles semblent voyager exactement à ma vitesse. il y en a une qui dérive. Elle va plus vite que moi en fait.
Roger. Je comprends.
Je n'ai pas vu le grand nombre de ces particules, mais j'en ai vu quelques-unes. Leur mouvement est aléatoire; elles me ressemblent exactement à des flocons de neige.
roger. avez-vous essayé de retourner ...
Laissez-moi entrer dans les limites du scanner d'abord. négatif.
Je le répète.
Je dois d'abord ajuster mon attitude à l'intérieur des limites du scanner.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il y avait plus de ces petites particules. Elles ressemblent certainement à des flocons de neige cette fois.
Roger. comprenez. vos particules ressemblent à des flocons de neige définis.
Cependant, il est possible de...
Pouvons-nous obtenir une pression artérielle de votre part, Scott?
Roger. pression artérielle - commencez - maintenant. j'ai le ballon - maintenant - assez régulièrement en dessous de moi, pas oscillant. et aller à des gyros normaux.
roger. tm indique votre niveau de niveau nul.
Los, scott, nous avons eu des los. pouvez-vous me lire ?
aurora sept, aurora sept, c'est la Californie de l'écran, c'est la Californie de l'écran.
Bonjour Cal com tech, aurora sept. haut et fort. comment puis-je ?
Aurora sept, aurora sept, c'est la Californie de l'écran, c'est la Californie de l'écran. vous entendez ?
Bonjour. california com tech, aurora sept. haut et fort. comment puis-je ?
Nous vous lisons aussi fort et clairement. restez prêts pour le cap com.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aurora Seven, Californie. comment lis-tu ?
Bonjour, Al, fort et clair. comment puis-je ?
Vous êtes fort et clair, Scotty. Rapport court.
Le mode de contrôle est manuel, les gyros sont normaux, la manœuvre est éteinte. le carburant est de 45 à 50 [pour cent]. le ballon est éteint. l'oxygène est de 81-100 [pour cent]. et mon état est bon. le statut de la capsule est bon, sauf que je ne peux pas obtenir une température raisonnable de l'échappement de la vapeur.
Roger, il me semble que tant que l'entrée de la combinaison est en baisse, vous pouvez continuer à augmenter le débit jusqu'à ce que vous vous sentiez à l'aise.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comprenez que vous allez pour l'orbite trois.
Je suis---roger. je vais pour l'orbite trois.
sept, nous sommes en Californie.
allez, en Californie.
Le kraft général est toujours un peu préoccupé par le carburant automobile. utilisez comme peu de carburant; n'utilisez pas de carburant automobile à moins que vous n'ayez à le faire avant le temps de rétro-régularité. et je pense que vous pourriez peut-être augmenter le débit vers votre échangeur de chaleur à l'inverteur pour essayer de réduire la température. ils ne sont pas encore critiques, cependant.
Roger, j'ai passé de 4 à 5 sur l'onduleur à ce moment-là. et je pense que je vais augmenter un peu le costume.
Roger, tu as l'air bien ici. Donne-moi une période de silence pendant que je t'envoie z et r cal.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Sept, c'est la Californie qui envoie z cal sur mon indice.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Un, marque.
Calmez-vous.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Restez à l'écoute de r cal 3, 2, 1.
D'accord, maintenant, je commence à comprendre toutes ces différentes particules, elles sont bien en dehors. Je peux voir certaines qui sont à 100 pieds de là.
Roger. r cal off.
Ils me ressemblent tous à des flocons de neige. Non, ils ne brillent pas de leur propre gré.
Roger, sept. avez-vous... transpiré ou avez-vous cessé de transpirer pour le moment?
Non, je suis toujours en transpiration, Al. Je pense que je vais ouvrir la visure et prendre un verre d'eau.
Roger. Ça semble être une bonne idée.
Sept, pouvez-vous nous donner une pression artérielle, s'il vous plaît, entre les traîneaux.
Bon, voilà votre pression artérielle. J'ai pris une vingtaine de gouttes d'eau. Elle a goûté très bien.
Roger, sept. Nous en sommes sûrs, nous obtenons des temps alpha et... hôtel. Vous avez un hôtel, je sais. Que diriez-vous de 3 alpha?
Roger, et marquez maintenant une lecture de tensiomètre. c'est aussi serré que j'ai vu la chaîne. marquez une autre lecture de tensiomètre.
Roger. nous en avons.
Répète maintenant ta dernière question.
Avez-vous 3 alpha de 03 11 00?
03 11 00.
C'est vrai.
Roger. copié.
Sept, c'est la Californie. Vous lisez toujours ?
Roger. fort et clair.
Roger, nous n'avons pas d'autres questions. À la prochaine fois.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le groupe a été créé par le groupe Aurora Seven, guaymas cap com.
Bonjour, guaymas. Allez-y.
Roger, nous vous lisons fort et clairement. nous aimerions faire un test de wobulateur ici. nous utilisons des sables blancs chaque fois que vous nous donnez le mot.
Roger, j'en ai un; c'est le gyro de la jaune à l'arrêt en ce moment.
est votre wobulator activé maintenant ?
Oui, le wobulateur est activé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Qu'est-ce qui était sur ton yaw?
J'ai la aiguille de jaune sur le 250 stop.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je ne ferai pas de cage avant d'avoir débarrassé le ballon, et puis je peux commencer un lent jaune à gauche pour le prendre à l'arrêt.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
roger. pouvez-vous allumer votre wobulateur maintenant et le laisser allumé ?
Roger. il est allumé et je ne l'ai pas touché.
Roger. Je comprends.
Vous voulez le retirer ?
Roger. on et off en intervalles d'environ 20 secondes.
D'accord, le wobulateur est en train de s'éteindre - maintenant.
Roger. nous allons transmettre cela.
Suis-je en mesure de faire un tour à 360 degrés pour eux en ce moment?
votre yaw; vous avez une entrée de yaw.
Pourrions-nous faire ce roulement de 360 degrés sur ce passage à des sables blancs?
gordo.
aurora sept, cap cap com.
Roger cape. fort et clair et briser, briser. guaymas, le wobulateur est de retour maintenant.
Roger cape. Allez-y.
Roger aurora seven, cape cap com back sur hf. donnez-moi votre rapport.
Le commandeur est de 45 à 45 [pour cent]; l'oxygène est de 70 [pour cent], ou, correction, l'oxygène est de 80 et de 100 [pour cent]. La température du costume est de 68 [degrees], maintenant et descend assez bien.
Comment vous sentez-vous maintenant ?
Je me sens plutôt bien. Je suis toujours chaud.
D'accord, ça semble que tu vas bien.
Vous avez-vous fait - votre temps de libération normal du ballon sera de 3 plus 34, scott?
3 plus 34, Roger.
Roger, pouvez-vous nous décrire un peu le ballon et ses actions?
Il a une dérive aléatoire. il n'y a pas d'oscillation que je puisse prédire. la ligne menant au ballon est parfois serrée; parfois elle est assez lourde pour y avoir des boucles. son comportement est strictement aléatoire autant que je peux le dire. le ballon n'est pas non plus bien gonflé. c'est une forme oblongue, plutôt qu'une figure ronde; et je crois que lorsque le soleil est sur elle, l'orange de jour est le plus brillant, et l'argent. c'est à peu près tout ce que je peux vous dire, gus. oui.
Le chirurgien suggère de boire autant d'eau que possible.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les temps de rétro-régularité pour les zones 3 b et 3 c sont nominaux.
3 b et 3 c nominaux. roger.
Nous vous recommandons de vous remettre à la normale sur vos gyros avec l'éteinte de manœuvre.
Roger. les gyros sont normaux et le commutateur de manœuvre est éteint.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Pourriez-vous nous donner vos réglages de valve de contrôle de température, s'il vous plaît?
Roger, le costume est de 7,5 et la cabine est d'environ 10, ce qui est de 10 sur la cabine et de 5 sur les inverseurs.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Restez à l'écoute de z cal.
Roger, vous êtes prêt.
R cal.
Marquez une lecture de tensiomètre. c'est aussi serré que je l'ai fait - au fur et à mesure qu'il se fait.
Aurora sept, cap com.
Allez-y, le cap com.
. . . un vol à dérive encore ?
Je le répète.
Avez-vous déjà effectué un vol à la dérive ?
C'est Roger. et si je veux économiser du carburant pour la rétro-séquence, je pense que je ferais mieux de recommencer.
Roger, je suis d'accord avec toi.
Mon mode de commande est maintenant manuel; les gyros sont en cage et je laisserai la capsule dériver pendant un certain temps.
Roger, et John suggère d'essayer de regarder en arrière, vers l'obscurité, au lever du soleil pour voir ces particules.
vers l'obscurité.
Roger. au lever du soleil, essayez de regarder vers l'obscurité.
D'accord, j'ai fait ça, et ne lui dis pas de joie.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aurora sept, vous êtes en vol à dérive ?
C'est Roger.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je regarde vers le bas presque verticalement. il est possible de distinguer, je crois, quatre couches de nuages distinctes.
comprendre.
Balon - je vais manœuvrer assez pour faire sortir le ballon en piste afin de pouvoir photographier son départ.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai, par ailleurs, ces petites particules visibles dans le périscope à ce moment-là.
Roger. comprenez le périscope.
Aurora sept, cap com.
Roger. Allez-y, allez-y.
Nous sommes toujours assez satisfaits de votre état de carburant maintenant. ne laissez pas - nous aimerions que vous ne laissiez pas l'un ou l'autre tomber en dessous de 40 pour cent.
Roger. Je vais essayer. J'ai le jeton de ballon allumé et éteint, et je ne peux pas m'en débarrasser.
Comprenez que vous ne pouvez pas vous débarrasser du ballon.
C'est vrai. il ne va pas jeter.
D'accord.
Aurora sept, cap com.
Allez-y, le cap com.
Donnez-nous votre pression artérielle et votre lecture du carburant.
Ok. le carburant est de 45 à 42 pour cent. La pression artérielle dans l'air.
Rog.
Les particules sont encore visibles. Elles circulent vers l'arrière, mais dans un arc de 120 ou 130 degrés.
aurora seven, cap com. dites encore une fois.
Roger, j'ai ces particules à la traîne à l'arrière, mais elles ne parallèlement pas exactement la ligne du ballon. Elles se détournent à l'arrière dans un arc de 120 à 130 degrés peut-être.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
aurora sept, cap com. Pouvez-vous nous donner un commentaire sur l'expérience zéro g?
Roger. à ce moment, le liquide est rassemblé autour du tuyau d'arrêt; le tuyau d'arrêt semble être plein et le liquide en dehors du tuyau d'arrêt est à peu près à moitié en haut. il y a un menisque assez grand. je dirais environ 60° menisque.
aurora sept, cap com. Répétez autant que vous le pouvez de votre dernier message.
Le fluide est à mi-chemin vers l'extérieur du tube de support - un menisque assez grand, à un angle d'environ 60 degrés.
Aurora sept, aurora sept, c'est une comédie canarienne sur hf. avez-vous lu?
Bonjour, bonjour, canary cap com, aurora sept. vous lisant fort et clairement; hf. transmettant hf. comment vous lisez?
Aurora sept, c'est le canary cap com sur hf. avez-vous lu?
Roger, canary cap com. vous lis fort et clairement; hf. comment je?
Ces images de petits groupes de nuages étroitement liés sont situées au sud de la troisième orbite des Canaries.
Cela doit être en traversant la zone de convergence intertropicale (itcz). je n'ai jamais vu de temps aussi beau.
C'est le canary cap com sur hf. recevez-vous?
Aurora sept, nous sommes à la porte de l'aurore. Nous n'avons pas eu de transmission de votre part. Nous sommes aux îles Canaries, en signant.
J'ai le rose-metre sorti à ce moment.
Bonjour, vous êtes ici.
Bonjour, canary cap com, aurora sept. Je vous lis fort et clairement.
Aurora sept, c'est le cap canary. vous lisez ?
Allez-y, canary. Je vous lis fort et clairement.
Je vais - je suis dans la seule position enregistrée maintenant. Je pense que la meilleure réponse à l'autokinesis - c'est qu'il n'y en a pas. Je n'ai remarqué aucune - et j'ai tendance à aligner l'horizontale avec ma tête - c'est - une ligne horizontale sous zéro g est une ligne parallèle à la ligne dessinée entre vos yeux. je ne comprends pas l'autokinesis. je ne comprends pas - maintenant attendez une minute, peut-être que je commence à.
Il faut noter que à 3 26 33, j'ai dans le ciel, à tout moment, 10 particules. Elles semblent sans doute briller pour moi. Elles semblent être de petits morceaux de gel. Cependant, certaines semblent être très loin. Il y en a deux - qui semblent être à 100 mètres de là. Je n'ai pas utilisé le propulseur depuis un certain temps. voici deux plus proches. maintenant un dénsiomètre en fonction de ceux qui sont proches. éteint à 5,5, le temps écoulé est de 3 27 39. Je ne peux voir aucune étoile dans le ciel noir à ce moment-là. Cependant, ces petits flocons de neige sont clairement visibles.
La température de la cabine a considérablement chuté maintenant, et le réglage que j'ai sur le costume est de 7.
Je vais l'augmenter un peu plus.
ma valve de costume, la température de la valve d'eau est maintenant - environ 8.
Bonjour, bonjour, kano cap com, aurora sept. Je vous lis fort et clairement. comment puis-je?
J'ai remarqué que chaque fois que je me tourne à droite, tout semble vertical, mais je suis à l'envers.
Maintenant, pour le record.
Je le ressens encore, je pourrais facilement me sentir comme si je venais sur mon dos.
Je pourrais très facilement venir d'une autre planète et me sentir sur mon - sur mon dos, et cette terre est au-dessus de moi, mais c'est comme ça que vous vous sentez quand vous sortez de split s, ou d'un immelmann.
Keno sur hf. si vous me lisez, le chirurgien vous demande de faire un test de pression artérielle maintenant, un test de pression artérielle pour le dossier à bord.
Roger. vous lisant, keno, fort et clair. la pression artérielle commence à ce moment.
Le visor est en train de se fermer maintenant.
aurora sept, aurora sept, c'est kano cap com. Si vous me lisez, feriez-vous un contrôle de la pression artérielle pour les dossiers de bord.
D'accord, je vais enlever le - j'ai enlevé le grand dos; je vais enregistrer seulement, à ce stade. j'ai enlevé le grand dos de la caméra et j'essaie d'obtenir plus de film à ce stade. le filtre est dans. la cassette - est dans la caméra.
Les sensations de zéro g senta sont merveilleuses. C'est la première fois que je porte ce costume et que je le porte confortablement.
Je ne sais pas dans quelle direction je suis pointu, et je ne me soucie pas particulièrement.
Roger. en ce moment j'entends un canon qui demande un contrôle de la pression artérielle. Je vais le lui donner maintenant. voyons, j'ai du carburant 45-43, je voudrais toujours obtenir un petit taux - juste un petit.
Voyons, on va revenir de cette façon.
Je ne vois pas de lien entre l'action du propulseur et les mouches de feu.
Marquez avec des images à 3 35 36, crank deux par - à l'infini.
Passage côtier sur l'Afrique.
Je prends beaucoup de photos, à la capsule écoulée [temps] 03 38 38. ce sera la seule chance que nous avons. je pourrais aussi bien utiliser tout le film.
Bonjour, tech de la comédie indienne, aurora sept. fort et clair. comment puis-je?
Aurora sept, c'est iOS com tech, sur hf et uhf. Comment vous lisez ?
Roger fort et clair. comment me, Indian cap com?
Aurora Seven, c'est l'indien cap. Je n'ai pas lu toute votre transmission, mais la partie que j'ai surveillée était claire et claire.
Roger. mon état est bon, l'état de la capsule est bon. je suis en vol à la dérive sur contrôle manuel. les gyros sont en cage. le carburant est 45-42 [pourcentage], l'oxygène 79-100 [pourcentage]. les températures de l'évent de vapeur sont toutes les deux 65 [degrees] maintenant; la température du costume est bien descendue. il est maintenant 62 [degrees], et toute la puissance est bonne. la pression artérielle commence à ce moment. j'ai juste fini de prendre quelques photos mit, et c'est tout ce que j'ai à rapporter à ce moment.
roger, aurora sept. j'ai copié votre manuel de mode de contrôle; gyro-cage; carburant 45-42 [pourcentage]; oxygène 79-100 [pourcentage]; et je n'ai pas entendu la dernière partie de votre transmission.
mon statut est bon; la température du costume a considérablement diminué; les températures de l'évent à vapeur sont maintenant de 69 degrés sur la cabine et le costume, la température du costume est de 62 degrés et la température de la cabine est de 101 degrés.
Roger. température de l'appareil 62 [degrees], et température de la cabine 101 [degrees]. votre tension artérielle commence - et comprenez que vous êtes sur le manuel. comprenez aussi que vous êtes à la dérive pendant un certain temps.
C'est Roger. Je le suis.
Confirmer. Confirmer.
Je suis sur le contrôle manuel. je permets à la capsule de dériver.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Un autre décalage du plan est aussi le fait que je n'ai pas pu jeter le ballon. le ballon est toujours attaché - ce ne devrait pas être un problème.
Roger. comprenez aucun problème prévu, mais le ballon est toujours attaché.
Aurora sept, c'est l'indien cap com. Tous nos temps de rétro-séquence sont nominaux. Voulez-vous que je vous les appelle?
Je les ai tous négatifs, merci.
Aurora sept, votre dernière transcription était illisible. vous disparaissez très fortement, même si intermittemment. je vais lire les temps de rétro-régularité dans le aveugle. zone 3 delta, 04 12 32, 04 12 32; écho 04 22 27; 3 écho 04 22 27; et le dernier ... nous avons est 04 32 26... maintenant et votre horloge en capsule est encore à l'intérieur de 1 seconde.
Roger, Kano. J'ai copié tout cela.
Roger, aurora, vous avez été fort et clair.
Les couchers de soleil sont les plus spectaculaires. la terre est noire après le coucher du soleil. la terre est noire; la première bande proche de la terre est rouge, la suivante est jaune; la suivante est bleue; la suivante est verte; et la suivante est une sorte de-une sorte de violet. elle ressemble presque à un arc-en-ciel très brillant. elle s'étend à un certain point
Indian cap com. vérifiez que vous voyez toutes les couleurs entre l'horizon et le ciel nocturne. vous semblez voir plus de couches que l'amitié sept.
Ces couches s'étendent d'au moins 90 degrés de chaque côté du soleil au coucher du soleil.
Aurora sept, je n'ai pas entendu toute votre phrase. pouvez-vous répéter, s'il vous plaît?
roger. cette bande d'horizon brillante s'étend à au moins 90° au nord et au sud de la position du coucher du soleil.
Roger. comprenez. au sujet du ballon, le centre de contrôle du mercure sait-il que vous n'avez pas...
Oui. J'ai essayé de le déposer sur leur station et n'ai pas pu le faire. Vous pourriez leur rappeler que le ballon est toujours allumé.
Roger, aurora sept. comprendre.
votre inverseur a 183 degrés pour le 150, et 195 degrés pour le 250. tous vos autres primaires vérifient bien sur la télémétrie.
Roger. Merci beaucoup.
Aurora sept, vous lisez ?
Allez, le cap indien.
Notre moniteur médical dit que nous lisons votre respiration. Je crois que c'est presque la première fois que cela se produit.
C'est très bien. Je vous garantis que je respire.
Roger. Je comprends.
Le patch oculaire est en place, cette fois.
Je vais enregistrer-enregistrer seulement à ce moment-là.
À 3 heures 48 minutes 51 secondes, je prends une bonne goutte d'eau. C'est plutôt cool cette fois-ci. Je tends les jambes un peu. C'est assez sombre. Je suis en vol à la dérive. Oh, mec! c'est bien de faire tendre cette jambe. celle-là et celle-là aussi.
J'ai bu beaucoup d'eau et j'ai encore soif. En fait, je pense qu'il y a une fuite dans l'urine, je suis sûr.
D'accord, le toucher de ligne.
D'accord. je secoue la tête violemment de tous côtés, les yeux fermés, vers le haut et vers le bas, le ton, le roulement, le gauchement. rien dans mon estomac; rien n'est. Il y a maintenant - j'essayerai de frapper le bouton zéro, temps zéro. Eh bien, j'ai raté. J'étais un peu désorienté quant à l'endroit exact où se trouvent les choses, je ne sais pas exactement ce que vous voulez accomplir avec cela mais il n'y a aucun problème d'orientation. vos oreilles intérieures et votre évaluation mentale de l'horizontale, vous vous adaptez simplement à cet environnement, comme si vous y étiez né. c'est une grande, grande liberté.
Ne m'oubliez pas la finition brillante sur le graphique des étoiles. cela rend très difficile à lire.
3 à 53.
Je suis en train d'utiliser le photomètre maintenant - pour essayer d'obtenir une lecture. J'ai vu un com - non, c'est le ballon que je vois, toujours à dériver sans but, illuminé par la lumière de la lune à ce moment.
Aucune des couleurs n'est particulièrement visible.
L'éclairage de l'eau de la cabine est allumé à ce moment, 03 56 24. je vais le faire baisser un peu - donc il sera juste là où se trouve le costume. Je dirais, voyons, à partir de là, qu'il a sauté jusqu'à geler.
Bonjour, muchea cap com, aurora sept. haut et fort. comment puis-je?
Il arrive fort et clairement.
roger. deke, mon mode de contrôle est manuel; les gyros sont en cage; le commutateur de manœuvre est éteint. mon carburant est de 45 à 42 [pour cent]; l'oxygène est de 76 à 100 [pour cent]; les températures de l'évent à vapeur sont de 68 [pour cent] sur le costume et je viens d'avoir un peu de lumière sur l'eau de la cabine; l'aiguille est tombée à 20. réinitialiser l'eau de la cabine à environ 6 et dans cette capsule il semble que les paramètres optimaux soient entre 6 et 7.
Roger. OK, démarrez la pression artérielle.
La visière est ouverte depuis un certain temps, j'ai pris des lectures sur les étoiles à travers la couche de brume avec le photomètre. la visière est en train de se fermer maintenant.
Roger. comprenez que la visor est fermée.
Je vous donnerai un temps rétro pour la fin de la mission et j'aimerais que vous fixiez le temps pour cela à ce moment.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
32 34
comprendre, 04 32 34.
C'est très bien.
D'accord. Ça va entrer dans l'horloge maintenant - quiop.
Nous indiquons 35.
Je le fais aussi. Je sursais.
C'est probablement assez proche pour les travaux du gouvernement.
Pour vous, jusqu'à la seconde.
roger. encore vous indiquez 1 seconde de lenteur sur g.e.t.; nous vous indiquons sur, sur le temps rétro.
Roger. Je lis 04 32 34.
Pourriez-vous s'il vous plaît faire de l'exercice avant votre deuxième pression artérielle?
Roger. Je vais vous donner l'exercice calibré à ce moment-là.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Commencez à faire de l'exercice, maintenant.
D'accord, la pression artérielle commence, maintenant. c'était 60 cycles en 30 secondes sur l'exerciceur.
60 cycles en 30 secondes.
Avez-vous essayé de toucher le cap lors de votre dernier passage ?
Je pense que je devrais peut-être marquer l'heure pour la lecture du tensiomètre sur le ballon.
Très bien.
Comprenez que vous avez toujours le ballon avec vous. il est possible que si vous allez déployer la position et retourner la libérer, vous puissiez...
Roger. J'ai essayé cela plusieurs fois, deke. Je ne peux pas m'en débarrasser.
D'accord, elle va probablement te voir en retrofire; mais je suis sûr que tu la perdras peu de temps après.
Oui, je le pense. J'espère que oui.
Pour votre information, le nuage est à cinq dixièmes et à seulement un huitième au nord du port de Moresby; si vous voyez des lumières dans cette zone, nous aimerions en savoir plus.
Roger, je vais vous le dire.
Pourriez-vous nous donner un c.e.t, hack, s'il vous plaît.
roger. c.e.t. sur mon marque sera de 4 heures 1 minute, 35 secondes, stand by. mark, 4 01 35.
Roger. encore une seconde de pause; c'est bon.
Le plan de vol vous demande de boire un verre d'eau ici.
Roger. j'ai juste bu trois longues boissons d'eau. la dernière a été, je pense, il y a environ 10 minutes, une dizaine.
Vous êtes probablement chargé d'ours, alors.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
- ? - ?
Roger. deke, la couche de brume est très brillante. je dirais 8 à 10 degrés au-dessus de l'horizon réel. et je dirais que la couche de brume est environ deux fois plus élevée que l'horizon que la bande bleue brillante au coucher du soleil est; elle est deux fois plus épaisse. une étoile, les étoiles sont occultées lorsque nous traversons cette couche de brume. j'ai un bon ensemble d'étoiles à regarder passer à ce moment-là. j'essayerai de trouver quelques lectures photométriques.
Roger. comprenez. c'est deux fois plus que le coucher du soleil.
Il n'est pas deux fois plus épais, mais plus mince, mais il est situé à une distance environ deux fois plus éloignée que le haut de la bande au coucher du soleil.
comprendre.
Elle est très étroite et aussi brillante que l'horizon de la terre elle-même.
Rog.
Ceci est une lecture sur la phecda dans - dans le grand plongeur avant d'entrer dans la couche de brume. elle occludes - elle est éteinte à environ 2.5. le réticle s'éteint à 5.5. tm marque pour le temps au milieu de la couche de brume.
Aurora sept, aurora sept, cette boîte à ouvrages woomera cap com. comment vous lisez?
Roger. restez à l'affût, woomera.
Roger. en attente.
Au milieu de la couche de brume, phecda ne - je ne peux même pas obtenir une lecture sur elle à travers le photomètre. phecda est maintenant en dessous de l'horizon, ou en dessous et marquer il y a environ 5 secondes, maintenant il est apparu de la partie la plus brillante de la couche de brume. il est maintenant clairement visible. woomera, mon état est très bon, le carburant est de 45 et 42 [pour cent]. En attente, je vous donnerai un rapport complet très bientôt.
Roger. en attente.
Le visor s'ouvre.
Roger. le viseur est ouvert.
Aurora sept, je vous parle de woomera. vous lisez ?
Roger, woomera, fort et clair.
Vous dites que la visore est ouverte ?
Je ne l'ai pas ouvert. je ne l'ouvrirai pas avant d'avoir terminé avec ces lectures. phecda s'éteint à 1,7 au milieu, en position moyenne entre la couche de brume et la terre. ok, woomera, mon-mon état est très bon. la température du costume est en baisse substantielle. la température de l'évent de vapeur n'est pas en baisse considérable, mais la température ambiante du costume est de 60 degrés. je suis assez à l'aise. la température de la cabine est de 101 degrés; la cabine tient une indication de 4,8; l'oxygène est de 75 à 100%, la puissance de tous les d-c reste bonne, 20 ampères; les deux bus a-c sont bons; le carburant lit 46 et 40%. je suis en vol dérivant. j'ai eu beaucoup d'eau à boire. le viseur est en train de venir. et votre pression sanguine est en ce moment.
Bonjour, woomera, woomera cap com, je suis aurora sept. avez-vous copié mon dernier?
La température de la cabine, le débit d'eau de la cabine est très bas et se réduit à environ 7,5 maintenant, un peu moins. à ce moment-là, la vapeur de la cabine va enregistrer uniquement.
L'évent de vapeur de la cabine est de 10; l'évent de vapeur de la combinaison est de 62. j'aimerais avoir un peu plus de tampon sur la température, mais je ne peux pas l'obtenir. la température de la combinaison est de 60 [degrees]; la température de la cabine continue à 102 [degrees]. j'ai 22 minutes et 20 secondes pour le retrofire. je pense que je vais essayer de mettre un peu de cet équipement en rangement à ce moment.
Il y a la lune.
Il ne semble pas différent ici que sur le sol.
La visore est ouverte et la visore se ferme à ce moment-là.
J'ai placé la lune au centre de la fenêtre et elle dérive très, très peu.
Il semble y avoir un endroit stagnant dans mon casque. Le costume est cool, mais le long de mon visage, il est chaud.
et il y a le scorpion.
D'accord, voyons.
Il est très intéressant de noter que mon attitude - et le - est à peu près de 30 degrés, tourner droit 130 degrés, et yaw gauche 20 degrés. le ballon à ce moment-là se déplace juste avec moi. il maintient un roulement constant à tout moment. il y a la bande horizontale à nouveau; cette fois du côté lunaire. laissez-moi voir, avec le filtre de brillance de l'air, il est très difficile de le faire à cause des lumières de cette période de correlation. la visure s'ouvrant maintenant. il est impossible de se faire sombre-adapter ici, avec cette lumière comme elle est.
Très bien pour le compte. intéressant, je crois. cette couche de brume est très brillante à travers le filtre à airglow. très brillante. l'heure est maintenant 4 17 44.
Maintenant, laissez-moi voir, j'obtiendrai une bande passante précise.
C'est très pratique, car la largeur de la bande - il y a le soleil ... la largeur de la bande horizontale est exactement égale à la x. Je ne peux pas l'expliquer; je devrai, pour...
Ahhhhh! de belles chasse-feu allumées à l'aube. c'était lumineux à l'époque. mais c'est seulement, ok, ils - tout à fait, j'ai - si quelqu'un lit, j'ai les chasse-feu. ils sont très brillants. ils émanent de la capsule. je peux faire un rap dans la trappe et en ébranler des centaines. je peux faire un rap sur le côté de la capsule; de grands ruisseaux sortent. ils - certains semblent briller. laissez-moi jauger de l'autre côté.
Certains semblent briller mais je ne pense pas qu'ils le soient vraiment; c'est juste la lumière du soleil. J'essayerai de prendre une photo. Ils sont brillants. Je pense qu'ils brilleraient vraiment à travers 9 sur le photomètre.
Je prends des photos à f 2.8 et à bulbe. Les photos maintenant, ici, une de la bougie. Le soleil est trop brillant maintenant. C'est d'où ils viennent. Ce sont de minuscules morceaux blancs de gel. Je juge à partir de cela que tout le côté de la capsule doit avoir du gel dessus.
Aurora sept, c'est hawaii com tech, comment vous lisez ?
Bonjour, Hawaï, fort et clair. comment puis-je ?
Hawaii com tech.
sept, hawaii com tech, je vous ai lu momentanément sur uhf. comment vous lisez?
Roger, je vous lis fort et clairement hawaii. comment moi ?
aurora sept, hawaii cap com. comment me lisez-vous ?
Roger, tu me lis ou pas, James ?
Vous êtes faible, mais je vous lis. Vous êtes lisible.
Roger, euh-huh.
Roger, oriente le vaisseau spatial et va aux ascs.
Roger, il le fera.
Roger, copié, entrant en orbite attitude à ce moment.
Aurora sept, aurora sept, vous pouvez copier ?
Roger. copie. en train de se mettre en orbite à ce moment.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
aurora sept, hawaii cap com. me lis-tu ?
Roger. Allez-y, Hawaï.
est-ce que votre commutateur de manœuvre est éteint ?
le commutateur de manœuvre est éteint.
Roger. êtes-vous prêt à commencer votre liste de contrôle pré-retrosequence?
Roger. un instant.
Je suis en train d'aligner mes attitudes. Tout va bien. Je dois m'occuper de la partie de la liste de contrôle de stockage en ce moment.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
aurora sept, voulez-vous que je vous lise une des listes de contrôle?
Roger, laisse-moi prendre le stowage et tu peux m'aider avec le pré-retrograde.
Roger. en attente.
Aurore sept, pouvons-nous continuer avec la liste de contrôle? nous avons environ 3 minutes de contact.
Roger. continuez avec la liste de contrôle. je reviens à la rétroattitude maintenant et mon mode de contrôle est automatique et mes attitudes en attente.
J'ai un problème avec les ascs ici. Je pense que les ascs ne fonctionnent pas correctement. laissez-moi - la retrosequence d'urgence est armée et le manuel rétro est armé. Je dois évaluer ce problème rétro-accent, Jim, avant d'aller plus loin.
roger. standing by. assurez-vous que votre déploiement de drogue d'urgence et les fusibles principaux d'urgence sont éteints.
Roger. ils sont. ok, je vais maintenant voler par fil, à aux humides, et maintenant - les attitudes ne sont pas d'accord. cinq minutes à la rétrocession; la lumière est allumée. j'ai aussi un taux de descente, d'environ 10, 12 pieds par seconde.
Dis encore, dis encore.
J'ai un taux de descente d'environ 12 pieds par seconde.
Quelle lumière était allumée ?
Oui, je suis de retour sur le fly-by-wire, essayant de me orienter.
Scott, essayons de vérifier la liste de cette rétrosequence avant d'arriver en Californie.
Allez-y, Jim. Je vous en prie.
Roger. Jim, passez en revue la liste de contrôle pour moi.
Roger. squib switch armé; auto retrojettison switch off; gyros normaux; manœuvre manuelle; roule, yaw et manœuvres de pitch en.
Le roulement, le jaune et le pitch sont en jeu.
Retroattitude automatique; rétractation automatique de la portée; commutateur de manœuvre; le levier du périscope vers le haut; puissance uhf-hi; transmission sur uhf; balise continue; puissance vox sur transmission et enregistrement; toutes les batteries vérifiées.
Roger. c'est terminé.
La durée de transmission est à mon indice, 4 heures 29 minutes et 30 secondes. la transmission dans le noir à l'aurore sept. assurez-vous que tous vos interrupteurs sonores sont allumés; vos lumières d'avertissement sont brillantes; le interrupteur de fusible rétro manuel est allumé; le interrupteur de fusible retrogésion est éteint.
aurora sept. avez-vous copié ?
Roger. copié tout; je pense que nous sommes en bonne forme. je ne sais pas exactement quel est l'état des ascs en ce moment.
Aurora sept, aurora sept, c'est la Californie de l'écran, c'est la Californie de l'écran. vous entendez ?
Bonjour, california com tech. fort et clair. comment puis-je ?
Je vous lis aussi fort et clairement. restez à l'affût pour le cap com.
sept, c'est cap com. Vous êtes dans la rétro-attitude ?
Oui, je ne suis pas d'accord avec les ascs dans la fenêtre, al. Je pense que je vais devoir aller à la fly-by-wire et utiliser la fenêtre et la portée. ascs est mauvais. je suis sur fly-by-wire et manuel.
Roger. nous sommes d'accord. il reste environ 30 secondes.
Environ 10 secondes sur mon score.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
6, 5, 4, 3, 2, 1.
La rétro-réquence est verte.
roger. vérifiez rapidement les ascs pour voir si le mode d'orientation se maintiendra.
Si vos gyros sont éteints, vous devrez utiliser le bypass d'attitude.
Les gyros sont éteints.
Mais vous devrez utiliser le contournement d'attitude et l'annulation manuelle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
3, 2, 1, 0, 4, 3, 2, 1, 4,
OK. feu 1, feu 2 et feu 3. j'ai dû me débarrasser manuellement. j'ai un peu de fumée dans la capsule.
Les attitudes sont en place, scotty.
Je ne peux pas vous dire ce qui ne va pas avec eux parce que les gyros n'étaient pas tout à fait corrects. mais les interrupteurs de fusibles retrogésion-3 sont activés.
Roger. nous devrions avoir une rétro-réaction dans environ 10 secondes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'était une belle boussole douce. Tous les trois ont tiré. La rétro-attitude était rouge.
Roger. devrait avoir une rétro-réaction maintenant.
Ah, alors à 34 10, à temps.
Roger. Combien de carburant vous reste-t-il dans les deux réservoirs ?
J'ai 20 et 5 [pourcentage].
Roger. Je suppose qu'il vaut mieux utiliser--
Je vais utiliser le manuel.
--- sur la réentrée, à moins que les ascs ne vous tiennent dans l'attitude de réentrée.
Oui, il peut. Je vais devoir le faire manuellement.
roger. vous recommande d'essayer aux humides d'abord; si cela ne fonctionne pas, alors allez à fly-by-wire.
D'accord, je vais devoir le faire.
Le ballon est parti. je suis apparemment à court de carburant manuel. je dois aller à la ligne de vol pour arrêter ce rebond.
roger. utilisant le fly-by-wire pour arrêter de tomber.
aurora sept. comprendre que les rscs n'ont pas fonctionné.
Je suis à court de carburant manuel, al.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
.05 g devraient être quand ?
Oh, vous avez beaucoup de temps. il devrait être 04 44 temps écoulé
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Prenez votre temps sur le fly-by-wire pour vous mettre à l'état d'esprit de réentrée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je regardais juste votre liste de contrôle de réentrée. il semble que vous soyez en très bonne forme. vous devrez retirer manuellement le champ de champ.
Non, je ne l'ai pas fait. le champ de champ est venu, al.
Roger. Je n'ai pas compris ça. très bien.
Comment allez-vous sur l'attitude de réentrée ?
D'abord, je dois mettre quelques choses en rangée. Je ne sais pas encore.
D'accord.
Il va être serré sur le carburant.
Roger, vous avez beaucoup de temps; vous avez environ 7 minutes avant .05 g, alors prenez . . . .
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je peux distinguer très, très petit - terres agricoles, pâturages ci-dessous. Je vois des champs individuels, des rivières, des lacs, des routes, je pense. Je reviendrai à l'attitude de réentrée.
roger seven, je vous recommande de vous rapprocher de l'attitude de réentrée, en utilisant le moins de carburant possible et en attendant sur le fly-by-wire jusqu'à ce que les taux se développent.
Roger. le fera.
Sept, c'est la Californie. Nous vous perdons maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Aurora sept, cap cap com. c'est terminé.
Bonjour à la capture de Cape, aurora sept. fort et clair.
Aurora sept, cap cap com. c'est terminé.
Bonjour, cape cap com. Allez-y.
Roger. avez-vous le visage fermé, le faceplate fermé?
C'est maintenant. Merci négatif.
Roger. donnez-moi votre carburant, s'il vous plaît.
Le carburant est auto de 15 [pour cent]. Je vous indique un manuel de 7 [pour cent], mais il est vide et inefficace.
Roger. Vous avez quelques minutes pour commencer le black-out.
Deux minutes, vous dites ?
Aurora sept, cap com.
Allez-y, le cap com.
Je voulais juste entendre parler de toi.
Roger. le carburant va être très serré, gus. J'ai l'horizon en vue maintenant. J'essaie de garder les taux très bas. J'ai perdu une partie du ballon. la corde du ballon.
. . . une liste de contrôle.
Oui, nous sommes en bonne forme pour le stockage.
Aurora sept, avez-vous terminé votre réentrée ...
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vérifiez.
Le temps dans la zone de récupération est bon. vous avez un nuage nuageux; des vagues de 3 pieds; 8 nœuds de vent; 10 miles de visibilité; et les bases de nuages sont à 1 000 pieds.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vous en donnerai plus dès que nous aurons un ip.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
aurora sept, cap com. Veuillez vérifier votre compartiment de gants et assurez-vous qu'il est verrouillé et que votre ...
Roger, c'est serré.
Rog.
commençant à s'éteindre à tout moment.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. nous montrons que vous avez encore du carburant manuel.
Oui, mais je ne peux rien en tirer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
aurora sept, cap com. vous lisez toujours ?
Roger. fort et clair.
Je n'ai pas encore de taux de débit. Je vais en mettre quand je commencerai à obtenir la masse de g.
Je ne lisais que 0,5 g sur l'accéléromètre. OK, voici quelques taux.
J'ai la lueur d'orange. Je suppose que nous sommes en panne maintenant. gus, donnez-moi une chance. il y a quelque chose qui déchirera.
D'accord, je suis en train de régler un taux de roulement pour le moment.
Je vais à l'eau humide.
J'espère que nous avons assez de carburant. Je reçois la lueur orange à ce moment-là.
Une lueur orange vif.
Je ne fais que ramasser un peu d'accélération maintenant.
Pas beaucoup de lumière: juste un peu. lire 0,5 g. aux humides semble bien faire mon carburant, j'espère, tient. il y a 1 g. en sortant quelques flux de fumée derrière. il y a des éclairs verts là-bas.
La réentrée va assez bien. aux humides semble maintenir les oscillations assez bien. nous sommes à 1 1/2 g maintenant. il y avait une grande pièce en feu qui descendait. Il semblait presque qu'il était descendu de la tour.
J'espère que non.
On lit 3 g, on pense qu'on va devoir laisser passer le contrôle de l'amortissement de la réentrée cette fois. En lisant maintenant 4 g. La réentrée semble aller bien. les taux là-bas que les humides aux semblent manipuler. Je ne pense pas que je oscillais trop; on dirait que je roule juste autour de cette lueur - le ciel derrière. Le carburant automobile lit encore 14 (pour cent) à 6,5 g. Les taux restent à moins de 1 1/2 degrés par seconde, ce qui indique environ 10 degrés par seconde. encore atteint 6,8 g. le brillant orange a disparu maintenant. on est hors de pic g. encore indiquant 14 [pour cent] carburant automobile; de retour à 5 g.
et je suis prêt pour un altimètre hors du cap, avez-vous lu ? l'altimètre est hors du cap. 100 [1,000] pieds, le taux de descente est en baisse, la pression de la cabine est - la pression de la cabine est en bonne santé.
Les oscillations sont assez bonnes. je pense que les ascs ont abandonné le fantôme à ce stade.
Roger. aurora sept, lire correctement. obtenant de bonnes oscillations maintenant et nous sommes à court de carburant. semble du soleil comme si elle pourrait être d'environ 45 degrés.
Je pense que je ferais mieux d'essayer la drogue. drogue manuellement à 25 [1,000 pieds]. elle tient et c'était juste à temps. le commutateur de fusible principal de déploiement est maintenant activé, 21 [1,000 pieds] indiqué [altitude].
La chute de snorkle est maintenant surmontée. débit d'urgence activé. commutateur de fusible principal d'urgence à 15 [1,000 pieds], en attente de la chute principale à 10 [1,000 pieds].
La pression de la cabine, l'altitude de la cabine sont d'accord sur l'altitude. devrait être de 13 000 pieds maintenant. marque 10; je vois que la cabine principale est sortie, et réchaudée, et cela me semble bien. la chute principale est sortie. le sac d'atterrissage va à l'auto maintenant. la drogue est tombée. je vois une chute parfaite, la visure ouverte. la température de la cabine est seulement de 110 degrés à ce stade. le tuyau du casque est éteint.
Quelqu'un a-t-il lu l'aurora sept?
Bonjour, toute force de récupération du mercure. est-ce que quelqu'un lit l'aurora sept?
L'aurore sept, l'aurore sept, le cap de cap com. est terminé.
Roger, répète-le, tu es très faible.
L'aurore sept, l'aurore sept, le cap de cap com. est terminé.
roger. je vous lis. je suis sur la chute principale à 5000 pieds. l'état est bon. je ne suis pas en contact avec les forces de récupération. avez-vous des informations sur le temps de récupération? over.
Bonjour, toutes les forces de récupération du mercure. comment lis-tu l'aurore sept?
Aurora sept, cap cap com. c'est terminé.
Roger. fort et clair. aurora sept lisant le cap. fort et clair. comment me, gus?
Gus, comment lis-tu ?
Aurora sept... 95. votre point d'atterrissage est de 200 miles de long. nous allons sauter les personnes de sauvetage aérien à vous.
Roger. comprenez. Je lis.
aurora sept, aurora sept, cape cap com. soyez averti que votre point d'atterrissage est long. nous vous rejoindrons en une heure environ.
4, 3 5, 5, 3
J'ai le détachement. L'horloge a commencé. et elle se sent vraiment bien.
Wally, tu as une épingle pour ce vol ?
Oui, j'ai les broches sur le mur de mon bureau. Le haut-parleur est hors de portée.
En attente pendant 20 secondes.
D'accord.
2, 1, marque.<sup>t</sup>
Roger. le backup a commencé et fonctionne bien. je vous donnerai un coup de main à mes 30 (seconde).
Ça a l'air très bien d'ici.
Marque 30. ok. le carburant est ok. l'oxygène est ok. tous les systèmes semblent fonctionner, et elle fait du bruit.
Pas du tout trop bruyant. facile à parler.
La pression de la cabine principale reste dans le calendrier. Le carburant est bon. L'oxygène est bon. La pression de la cabine, 10 psi, et elle bouge vraiment.
cape cap com sigma sept. vous lisez ?
cape cap com c'est sigma sept. comment vous lisez ?
cape cap com, sigma sept. Je vous ai lu.
cape cap com, sigma sept. j'ai lu. je diffuse dans le vide. g est en construction. tous les systèmes vont ici.
Roger. Comment lis-tu maintenant, Wally ?
Je vous ai lu magnifique.
Vous aviez votre émetteur à clé, c'est pourquoi nous ne pouvions pas lire.
Je vais être dangereux. Je suis en train de parler.
En attente de mise en scène.
J'ai un beco. Je pouvais voir le flash.
La mise en scène.
Roger, mise en scène. en attente de la tour. Le carburant semble bon. L'oxygène semble bon.
Roger. commencez un nouveau vol.
D'accord, je suis en train de faire un coup de pouce et le soleil est en train de passer par la fenêtre maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Retrojet automatique éteint. cette tour est vraiment un sayonara.
Ce niveau devrait être d'environ -10 degrés.
Roger. j'ai environ -5. la pression de la cabine tient très bien à, juste à 6 psi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et je vais donner et vérifier l'électricité maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, a-c et d-c sont tous dans le vert. Ça a l'air vraiment bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je reviendrai sur vox à nouveau. comment me lis-tu sur vox maintenant?
Cap de cap com, sigma sept.
Allez, sept.
D'accord, je suis de retour sur le push-to-talk.
Roger. vous avez une sortie du centre de contrôle.
Roger. tu as une chance de moi. c'est vraiment gras.
Roger. à partir de là, vous pouvez vous y rendre.
Roger. Ça a l'air vraiment bien.
Êtes-vous une tortue aujourd'hui?
Vous pariez (réponse correcte enregistrée).
Juste pour essayer de vous attraper sur cette.
- non, tout à fait. j'ai terminé l'enregistrement vox.
En 4 minutes, je vous donnerai un coup de pouce.
Une bonne tête.
Il est également possible de marquer.<sup>t</sup>
Roger. juste sur le nez. 3 lancers.
L'oxygène est gras 65-52 (psi en centaines), correction 72.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Elle commence à s'accumuler maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La lumière du soleil est dans mon coin supérieur droit de la fenêtre, me regardant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment va le v/vr ?
Je reçois un taux de 0,8 v/vr.
Bon spectacle.
En attente de seco.
séco.
J'ai une séco. cap sep, et dans les humides, et c'est très agréable. va à voler-par-fil bas. va à voler-par-fil.
Roger. fly-by-wire.
yaw répond très bien. roll répond très bien. elle se retourne très bien.
Vous avez une capacité de 7 orbites.
Je le répète, j'aime ce genre de choses.
Je vois de petits cristaux de glace, je suis sûr que c'est ce qui se passe autour de moi maintenant.
Vous êtes un peu déformé.
D'accord, j'ai une bonne vue de la terre maintenant.
Retourner vers la rétro-attitude. venir vers la rétro-attitude; et une bonne photo du support ici. il est juste dans la fenêtre où il appartient. je suis un peu en train de monter.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, juste à propos de l'attitude rétro.
Roger. nous avons des communications complètes. Dites-moi, pouvez-vous confirmer le retrojett éteint?
C'est affirmatif. le retrojet est éteint.
Ça va.
D'accord, je suis prêt à aller à la ronde. Je vois déjà la ronde à (-) 34°.
Vous dites que vous avez encore un peu de yaw.
Roger. Je viens d'entrer dans les ascs à environ 7 minutes et 10 secondes. le soutenaire est assis très stable au-dessus de moi. je devrais dire au-dessus de l'horizon. et je suis en mode chimpanzé en ce moment et elle vole magnifiquement.
Je vous donnerai (zone de récupération d'urgence) 1-b rétro 16 22.
Roger. comprenez 16 22. est-ce que c'est vrai ?
Roger. 16 22.
D'accord. J'ai sorti mon dossier de plaque. Je vais mettre ça dans. Je vais envoyer la pression artérielle maintenant aux médecins.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ce soutien-gorge est vraiment mignon. Je vais la chercher dans un instant et la suivre.
Pour votre information, vous êtes légèrement déformé - légèrement déformé.
D'accord. j'utiliserai le vox-push-to-talk autant que possible.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, je vais arrêter cette pression artérielle. mec! ce ascs a fait un très bon suivi. le support est très stable. il n'oscille pas du tout. je ne vois pas de vapeurs; il semble très propre.
25 28 25
Je le répète encore une fois.
cape cap com, sigma sept. dire encore une fois.
Sept, cap. Vous êtes en train de disparaître.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
cape cap com. Je vous ai lu clairement.
sigma sept, sigma sept, cap cap com. comment vous lisez ?
cape cap com, je suis sigma sept. Je vous lis fort et clairement. comment faire ?
cape cap com, sigma sept. comment vous lisez ?
c'est sigma sept. squib off. trois interrupteurs rétro fusibles allumés. fusible allumé. va voler à basse fréquence.
Ceci est un système de suivi de support très facilement à basse fréquence.
Je vais à manuel proportionnel.
c'est sigma sept. je suis maintenant dans les ascs auto, rétroattitude. manuel proportionnel fonctionne très bien.
cap canary com c'est sigma sept. c'est fini.
sigma sept c'est canary com tech. transmettre hf/uhf. vous lisez ?
roger. canary cap com c'est sigma sept. me pouvez-vous lire ?
sigma sept c'est canary cap com. Je vous lis fort et clair. nous avons une piste radar valide.
Roger. bon spectacle sur le radar. désolé notre ami Julian ne pouvait pas être avec nous. j'aimerais vous donner mon rapport sur le mode de contrôle. tout d'abord, manuel et fly-by-wire bas sont excellents; aux humides fonctionne excellent. je suis maintenant en mode auto; rétroattitude. attitudes tenant magnifiquement. je suis en marche. ma tenue de garde monte un peu. je l'ai réglée à 4,5.
roger. j'ai copié la température de votre costume à 4,5°C. que dit la température de votre costume ?
C'était une coupe de costume négative - est de 75 degrés. j'ai fixé la coupe à 4,5.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vérifie ma cabine. Il est d'environ 60 degrés. Je vais la laisser tranquille. l'échangeur de chaleur de la cabine est d'environ 48 degrés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En ce qui me concerne, tous les systèmes de contrôle sont parfaits. le manuel était légèrement lent comme prévu, mais meilleur que ce que j'ai vu.
Roger. Vous êtes sur uhf-hi à ce moment-là ?
C'est affirmatif, et nous passerons à uhf-lo pour un chèque avec vous bientôt.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai fait une vérification électrique. Nous avons eu des problèmes de communication en passant. et tous les systèmes ont été très bien vérifiés. L'oxygène tient très bien. Je donnerai un peu plus de temps au circuit de la combinaison pour se refroidir.
Ma température de mon costume à ce moment est de 68 degrés. Je ne suis pas encore inquiet à ce sujet.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tout le reste est vert.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais aller aux gyros gratuits pour un chèque ts + 5.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai un temps de rétrogradeur de 2-1 si vous le souhaitez.
Roger. en attente.
28 28 21. 01 21.
Roger. correction à 2-1.01 28 21.
C'est une confirmation.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. il semble que le dôme soit un peu en baisse. Je vais rester avec ce réglage pendant un certain temps.
Quel est ce dôme ?
C'est le dôme de la cabine qui est de 55 degrés.
Roger 5.
canary cap com c'est sigma sept. vous lisez ?
Je copie le réglage du dôme de cabine à 5,5 et le réglage du dôme à 4.5.
Maintenant, ce ne sont pas des réglages. laissez-moi passer par là. la température du dôme de la cabine est de 75 degrés. la température du dôme de la cabine est de 56 degrés. la réglage du costume sur la vanne de refroidissement est de 4,5 degrés. la réglage de la cabine est de 4, vous comprenez?
Je le copie maintenant.
Ok. revenir à la normale des gyros. ts+5 confirmé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vois que nous traversons la côte. Je n'ai pas encore trop utilisé le périscope.
Roger. êtes-vous encore sur uhf-hi - ou encore lo?
Je vais passer à lo négatif maintenant avant de te perdre. vox off.
canary cap com, sigma sept. sur uhf-lo. comment vous lisez ?
kano cap com c'est sigma sept. sur uhf-lo. comment vous lisez ?
kano cap com, kano cap com, sigma sept. uhf-lo. comment vous lisez ?
sigma sept, sigma sept c'est kano com tech qui transmet sur uhf/hf. vous lisez ?
Roger. kano cap com. me lis-tu ? euhf-lo. c'est fini.
Roger. en attente de cette fréquence, sept, pour le cap com.
D'accord.
hello sigma seven c'est kano cap com. Je vous présente votre rapport.
Roger. je suis en marche. tout le système est en marche. je suis en ascs auto; la manœuvre est éteinte. mon bypass tr-10 est à la normale. le carburant et l'oxygène sont tous verts. tout est vert. je suis gros ici. je voudrais un chèque cet temps.
Je comprends que vous voulez un chèque de sol cet.
C'est vrai.
Roger. à mon signe, il sera 22 10.
Roger. Je suis sur le point.
Je change mon réglage de costume à presque 5. over.
comprendre. changer le réglage de costume à la numérotation 5.
C'est exact. la température du dôme est à ce moment-là d'environ 77 degrés. Je la laisserai au numéro 5 pendant au moins 10 minutes.
Cap kano com est en attente de tout rapport, sigma sept.
Roger. kano. il semble que vous ayez un bon temps là-bas.
Cela dit, affirmez-le. vos affichages d'attitude s'accordent-ils avec votre référence visuelle?
Très bien. j'ai remarqué que le réticle de la jaune fonctionne assez bien. je l'utilise en traversant la terre ici.
Roger. Je comprends.
Je vais essayer un peu le périscope maintenant. la vue plutôt inhabituelle à travers le périscope. pas aussi excitante que par la fenêtre, je dois l'admettre.
comprendre.
On dirait que nous sommes sur le point de connaître un temps nuageux.
Sept, notre attitude de télémétrie montre environ 27 degrés moins et votre sortie de scanner montre environ - oh, -36 degrés.
Roger. je suis sur -34 (degrés). cela se corréle avec la marque de référence de la fenêtre et je me sens assez content que nous soyons sur la bonne voie.
Très bien.
Comment va la température de votre costume maintenant ?
La température du costume est maintenant . . . elle monte encore un peu, elle est d'environ 72 degrés. Je me mets à la taille . . . numéro 5 et je lui donnerai un peu plus de temps pour essayer de se rafraîchir.
Dès que nous aurons un flux inverse de cette température du dôme, nous aurons une coupure, je pense.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, nous sommes en train de ramasser des nuages assez justes maintenant.
Mes inverseurs sont vraiment bons.
Roger. comprenez. à quoi ressemble maintenant la température du dôme de votre costume?
Il semble qu'il tient. Je devrai peut-être l'augmenter après un certain temps. Je le laisserai rester pendant un certain temps.
Tous les systèmes t/m sont bien, sept.
Roger. Je pense que le seul problème que j'ai est le circuit de combinaison. Je vais y travailler un moment et voir comment on va.
Cela prend un peu de temps pour s'établir?
C'est bien ça que j'essaie de faire.
Le dôme maintenant est toujours maintenu à 78 degrés. je pense que je vais le laisser s'installer un peu plus longtemps.
Dites encore cette température.
Le dôme de la combinaison est de 78 degrés.
comprendre.
Le dôme de la cabine est de 60 degrés.
C'est la sigma sept. vous lisez ?
Les sept.
Roger. Le dôme de la cabine fonctionne très bien. Il fluctue simplement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il va entre 52 et 58 degrés. et je dois à Frank Samonski, jusqu'à présent au moins 50 cents.
À ce moment-là, j'ai trois axes pratiquement en rétroattitude. le jaune à travers le réticle est généralement observé comme un taux et j'essaie maintenant de vérifier si le jaune change d'attitude. Je remarque qu'un nuage, même, vous donne une attitude immédiatement en référence. c'est presque trop précis pour l'observation réelle que j'ai à l'intérieur de la capsule.
Je vais maintenant à la basse mag. correction haute mag sur le périscope voir comment il ressemble? ... javé droit à environ 5 degrés. voir comment elle correspond au périscope à ce stade. disons, nous avons les axes de jaune (indicateur) à environ 10 degrés droit, à ce moment, et les nuages suivent droit la ligne, comme si les axes de jaune pourraient être en dehors de 5 à 6 degrés. maintenant, cela peut être un problème mineur; nous devrons l'observer.
sigma sept, sigma sept, . . . hf et uhf.
kano. je suis sigma sept. vous êtes tous les deux entrés brisés mais clairs.
sigma sept. en attente de cap com. over.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sigma sept, sigma sept c'est le cap de zanzibar.
kano cap com, vous entrez faible et brisé.
c'est le cap de zanzibar, le cap de zanzibar est terminé.
roger. zanzibar. désolé de vous avoir mal parlé. je vais régler mon réglage sur la vanne de refroidissement du costume à 5,5.
zanzibar ceci est sigma sept. vous lisez ?
sept c'est zanzibar. vous étiez en train de couper. je n'ai pas reçu votre dernier message. répétez-le ?
Roger. En attente, je passe à l'ouf-hi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Bonjour, zanzibar, c'est la sigma sept. comment lis-tu ?
sept c'est zanzibar cap com. Je vous lis fort et clairement maintenant.
roger. j'ai réglé ma valve de contrôle de ma robe à 5,5. la température du dôme de la robe est de 80 degrés.
Roger. Je comprends.
Le dôme de la cabine est de 55 degrés et est apparemment sous contrôle.
Roger. Je comprends.
Ma température de ma tenue est tombée à 75 degrés à ce moment.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En fait, c'est une correction, elle n'est pas tombée. Elle va juste là-bas. Je voudrais vous donner un aperçu de mon mode de contrôle. Je suis en mode automatique, le commutateur de contournement est normal, éteignez la manœuvre. Le carburant est vert. L'oxygène est en vert. tout l'électricité est en vert.
roger. sept. votre (région de récupération) 2-1 temps de rétro-rétroséquence est 01 28 21. over.
Sept, le zanzibar.
Roger. Je suis désolé, j'essayais de sortir ma carte. Je comprends 01 28 21.
Oui, oui.
D'accord.
. . . le zanzibar.
Allez-y, vous allez bien, zanzibar.
Tous les systèmes sont verts ici sur le sol. nous obtenons un bon t/m.
Roger. zanzibar. je suis tout vert ici. je travaille toujours sur le circuit de courant de la combinaison.
Roger, comment vous sentez-vous ?
Je me sens assez à l'aise. Je suis un peu chaud. particulièrement à cause du soleil, mais à part ça, je me sens bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je tiens le réglage de contrôle de la combinaison à 5,5 pendant un peu plus longtemps.
Roger. vous avez changé cela sur Kano il y a quelque temps. affirmatif.
C'est vrai. il semble que vous ayez aussi un beau temps là-bas.
Très bien.
J'ai beaucoup de bons nuages pour les vérifications de la jaune.
Il est vrai.
Voulez-vous vérifier votre lecture de la langue yaw sur ce que vous lisez pour moi en yaw à ce moment-là?
Roger. nous obtenons environ un +5 degrés. plus.
Roger. concur. j'essaie de revenir vers 0 (degrés) maintenant.
Roger. nous allons vous ramener à 0 (degrés) maintenant.
D'accord, c'est le - c'est le système d'ascs qui le fait pour moi, bien sûr. Je vais devoir augmenter le réglage du costume. Je ne fais qu'à peine de l'équilibrer. Je vais régler la vanne de contrôle du costume au numéro 6.
Roger, comprenez. Il y a environ 10 minutes.
Roger. merci. la cabine tient très bien sur les réglages, et je suis parfaitement à l'aise là-bas.
sept c'est zanzibar. nous avons perdu en environ 1 minute. Quelque chose d'autre à signaler?
Je vais garder le costume en place jusqu'à ce qu'il soit un peu plus chaud. Si c'est le cas, je devrai peut-être monter une demi-couche à environ 45 minutes, avant de pouvoir me débarrasser.
Roger. comprenez. j'aimerais que vous puissiez lire ce sujet avant de vous faire perdre.
roger. mon système est 6. le dôme est 81, 81 (degrés).
Sept. tous les systèmes fonctionnent encore bien ici sur le terrain.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est la sigma sept. Quelqu'un qui diffuse à l'aveugle, je ne vous lis pas trop bien.
sept c'est zanzibar. vous avez lu 5 par.
Roger, tu es déroutée. Je vais te faire un appel téléphonique prochainement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
zanzibar cap com. à l'aveugle. comment vous lisez ?
Je vous lis. c'est plutôt ... très déformé. je n'ai pas observé mes antennes hf en tournant. les raids étaient juste beaucoup plus petits, je suppose. je vais passer maintenant à vox et aller à hf.
canary com tech, canary - correction. zanzibar, zanzibar c'est sigma sept. sur hf. comment lis-tu?
Bonjour muchea, bonjour muchea cap com c'est la sigma sept. hf. comment lis-tu ?
C'est sigma sept. J'ai remarqué des objets mince que je peux faire tomber la capsule, une ou deux, dans la lumière du soleil à cet 41 10.
sept c'est zanzibar. Je vous ai à peine lu le chèque.
Roger, zanzibar, je vous lis fort et clairement à ce moment-là. c'est à 41 30 zanzibar, et ça devient plus fort et plus clair.
Le cap muchea com, le cap muchea com. sigma sept hf. over.
Je passe à la conversation poussée.
Cap muchea com, sigma sept. hf vérifier, poussé à parler. sur.
. . .
La dernière station qui a parlé sur HF, je n'ai pas pu l'identifier. elle est venue très clairement et devrait être enregistrée à bord de la capsule à environ 43 minutes, 10 secondes de temps.
Je suis satisfait que je puisse voir le yaw à travers la fenêtre sur les ascs sans utiliser le réseau en laissant apparaître des images de tous les côtés. Il ne reste qu'une question de temps avant que les objets ne montrent immédiatement la traduction.
Le marqueur de la barre de lancement indique un peu plus haut et correspond donc à la rétroattitude, qui à ce moment est de 30 degrés. je suis maintenant à droite à environ 10 degrés, et il semble que je suis en train de suivre la ligne.
Je suis à 45 minutes. je vais augmenter le bouton de réglage du costume un peu plus, environ un quart de tour. je pense que nous avons presque le contrôle de la situation. j'ai réglé le bouton de réglage à 6,25. la température du dôme à ce moment est de 82 degrés.
Je peux certainement voir un roulement droit à cette heure d'environ 5 degrés, et j'ai remarqué que le périscope est sombre, ce qui signifie que nous entrons dans le côté sombre. Je vais essayer de rechercher les changements à travers le périscope pour toute observation. à ce moment, je ne peux pas voir quoi que ce soit à travers le périscope pour l'observation nocturne, du moins dans cette attitude. Je ne sais même pas quand j'ai un faible magnésium, sauf la position du levier. la fenêtre est nuageuse. J'ai la lumière du soleil sur elle maintenant et elle a certainement été éclipsée par la fusée de la tour d'évacuation, pas dans une grande mesure. Je vois les soi-disant mouches-disant dériver de façon spectaculaire à ce stade. J'ai essayé quelques coups et ils ont certainement une vitesse relative au véhicule, mais apparemment font partie du même système orbital, je les vois certainement comme des objets blancs.
J'aimerais boire de l'eau à ce stade, mais je préfère garder la visore fermée pour que le système tente de se rafraîchir. Nous pourrions faire quelques progrès sur le côté froid. Il semble que je doive réduire la cabine, elle est tombée à 45 degrés. Je vais atteindre 3,5 degrés sur la cabine.
Je vérifie les inversers à ce moment-là. ils ont l'air très bien. 150 est 102 (degrees). 250 est environ 107 (degrees).
Je mets le costume de cabine à 3,5 minutes. le couvre-feu est maintenant juste, correction - le couvre-feu de cabine approche à nouveau de 50 degrés. Je laisserai ce réglage à 3,5 pour une période de temps.
Avec autant de lumière du soleil, je ne vois pas les étoiles du tout. Le soleil est couché à ma gauche et je me rapproche du coucher du soleil à environ - 49 est l'heure du calendrier. c'est juste à peu près. Je me rapproche de 49 et les lumières de la cabine sont en blanc. Je vais mettre les lumières de la cabine en rouge. et éteindre ce putain de lumière de l'horloge de correlation.
Oh, j'ai presque raté mon premier coucher de soleil en essayant de faire éteindre la bonne lumière de la cabine. C'est plutôt rapide comme on m'a dit. Je ne peux pas, là j'ai un arcturus juste sur le côté droit où il appartient. très bien. je devrais être en mesure de ramasser la muquee bientôt, à 50 ans. avoir des difficultés à voir l'horloge à 49 minutes.
sigma sept, sigma sept, c'est la capsule muchea. vous lisez ?
Je vous lis fort et clairement. over.
Roger. vous êtes aussi fort et clair. Comment vous sentez-vous ?
Je me sens très bien, Gene. Je suis sur hf à ce moment avec le dipôle. le - j'ai réajusté le réglage de la cabine. le - le dôme est descendu à environ 45 degrés. j'ai réglé la cabine à 3,5 comme réglage de la vanne de refroidissement de la cabine. comprenez-vous?
Vous avez fixé la cabine à 3,5 points, c'est correct ?
C'est vrai parce qu'il est un peu bas. sur le costume, je suis maintenant à 6 et je vais augmenter à 6.5. je ne fais pas beaucoup de progrès. j'ai atteint environ 6.25 il y a environ 5 minutes et je suis maintenant, en réglant le contrôle du costume à 6.5. le dôme est en lecture 82 [degrés].
J'ai vérifié que la température du dôme sur le costume est de 82 degrés et que vous venez de le régler à 6,5.
Non. j'ai des perles de transpiration sur mes lèvres. c'est à peu près tout.
pouvons-nous avoir une température de l'habit ?
Je le répète.
Roger. continuez avec le rapport d'état.
Je suis en mode automatique à ce stade. Tout fonctionne parfaitement. Le commutateur de manœuvre est éteint. Les systèmes sont tous verts. Je n'utilise pratiquement pas de carburant automatique. Mon seul problème est le circuit de la combinaison, que je surveille très attentivement.
roger. sigma sept, je vais maintenant vous donner une vérification de voix d'urgence. la prochaine transmission sera sur la voix d'urgence.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sigma sept, sigma sept c'est la muchea cap com sur la voix d'urgence. vous lisez ?
C'est sigma sept. lisez-le fort et clairement sur la voix d'urgence. très bien. je le mets à environ le niveau de volume 4.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais vous donner une pression artérielle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Quelqu'un vous a-t-il déjà demandé de boire de l'eau, sigma sept?
J'ai essayé de ne pas entrer dans cela. si je peux faire baisser un peu la température du costume, j'ouvrirai la visure négative et puis je prendrai de l'eau.
Roger. comprenez. l'état du test de flambée de woomera est ok. ils vont les allumer, mais il y a des nuages cassés et de la pluie légère. pas de foudre signalée. ils vont allumer la flambée.
L'endroit est-il couvert de nuages?
Les nuages brisés - la dernière estimation négative que j'ai obtenue était de 0,8 et plusieurs ruptures.
Roger. Je comprends.
sigma sept, pouvez-vous nous donner un échangeur de chaleur de cabine, s'il vous plaît. over.
Roger. c'est 41 degrés. plus.
Roger. comprenez. vos lectures de température corporelle sur le sol ne sont pas bonnes. nous ne prêterons aucune attention à vos lectures de température corporelle.
Roger. Je comprends.
sigma sept c'est la muchea. quelle est votre température de coupe de votre costume encore?
Il se tient maintenant à 82 degrés, à un réglage de refroidissement de 6,5.
Disons encore une fois - être interféré avec là-bas. répétez-le ?
roger. ma température du dôme est de 82 degrés. mon refroidisseur . . . 82, numéro 82.
sigma sept. vos transmissions sont maintenant très bruyantes. nous serons prêts et ne vous contacterons pas pendant un certain temps. vous devez contacter woomera dans environ 3 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
woomera. c'est le sigma sept. c'est fini.
Allez-y. Sigma sept.
Est-ce que c'est une muchea ou une woomera ?
Muchea. vous êtes en train de mieux vous entendre maintenant.
Roger. J'ai la lune au centre de mon champ de vision. C'est une référence de jaune merveilleuse. juste pas de transpiration du tout.
Roger. comprenez. très bonne référence.
C'est affirmatif. je suis toujours sur le contrôle automatique. Je vais passer à fly-by-wire bientôt.
roger. nous serons en attente et nous nous attendons à ce que vous rapportiez le mode de contrôle lorsque vous passez à bas vol par fil; et les gyros libres.
Je suis en train de changer - ma cabine fonctionne bien. Le costume est bien. Je vais descendre pour le contrôle de la jaune. correction, pour le contrôle de la foudre maintenant. je vais descendre en bas vol par fil.
Roger. Je comprends.
Fly-by-wire bas fonctionne très bien. essayant de maintenir -40 degrés en hauteur. correction, -50 degrés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les gyros sont libres. se tenant à -50 (degrees). en attente de la foudre. roule et yaw sont en attente. je vois la foudre sur ma gauche qui est un peu mal, je pense. je pense que j'ai vu un éclair. probablement - c'est la foudre que je vois, pas la foudre. je vois plus de foudre. il va être difficile de dire ce que je vois, que ce soit la foudre ou les foudre.
sigma sept c'est woomera cap com. c'est fini.
Roger. woomera. allez-y.
c'est woomera cap com. L'allumage des flammes sera dans 1 minute et 20 secondes.
C'est une des raisons pour lesquelles je ne peux pas le voir, car je regarde la foudre, évidemment.
et je n'ai pas reçu votre position de commutateur de gyro.
roger. je suis en basse fréquence et j'ai des gyros libres.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il semble y avoir aucun problème à suivre les gyros. le - il y avait un gros problème pour moi en essayant de faire diminuer le bon éclairage de la cabine en rouge. il est très difficile à atteindre en raison du sac à dos. je n'ai même pas joué avec la caméra. je n'ai pas l'intention de le faire jusqu'à ce que j'ai le circuit de la combinaison sous contrôle.
Roger. Vous avez 5 secondes pour déclencher l'allumage.
Roger. Je suis en train de suivre le niveau de -50 degrés.
allumée maintenant.
Roger. j'ai seulement la foudre. il semble que vous êtes presque coincé. je vais rester ici un moment et ensuite revenir à ascs bientôt. je pense que j'ai vu la foudre juste en dessous de moi mais ce n'est pas la foudre. elle devrait brûler régulièrement comme je l'ai compris.
correctement.
Le foudre ressemble à une grosse tache, plutôt qu'à une bande de rayures que nous voyons habituellement quand nous sommes en contact avec la terre. Il ressemble à une grosse - presque comme une prise d'avion. Une grosse tache de lumière vive, puis elle s'éteint presque instantanément. Il semble certainement que vous êtes couverts de nuages.
Il est clair à woomera.
Très bien. je suis sur hf et dipole, comme vous le savez peut-être.
En fait, nous vous avons pris lorsque vous avez commencé à travailler la muchea.
Vous avez bien fait. Eh bien, on dirait que nous avons les poteaux sortis.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je pense que je vais - entre vous et le canton, faire une autre tentative de contrôle de température du costume. nous, certainement, ne faisons pas beaucoup de progrès. Je retiens le mien. c'est tout.
Roger, tu as un peu plus de gaffe maintenant.
Roger. Je suis d'accord. J'étais à la recherche de la foudre. êtes-vous allumée maintenant?
de l'histoire. avez-vous trouvé ?
Roger. J'ai une lumière constante à la vue. C'est parce que j'ai fait un pitch. Maintenant, il semble que nous recevions un temps beaucoup plus clair ici.
... ..
Il doit y avoir des lumières de terre à la vue ici.
Je ramasse des rouleaux plus maintenant.
Très bien. j'ai cherché un peu à ce sujet. ok, je vais garder le lancement pour le moment. tenir le yaw pour le moment. arrêter de rouler. et je suis désolé de ne pas voir votre flare. je vais commencer à lancer pour les ascs.
Nous avons encore 10 secondes de flambée, et la cape demande la température de votre costume.
Je le répète.
Vous demandez la température d'entrée de votre costume et la température du dôme.
Roger, mon entrée de costume est de 78 degrés, ma température du dôme est de 82 degrés.
sigma sept c'est woomera cap com. votre transmission n'a pas été reçue.
Roger, mon entrée de ma combinaison est de 78 degrés.
Quelle est votre température de costume et de dôme?
c'est la sigma sept. je le répète. ma température d'entrée de ma combinaison est de 78 degrés. mon coupole de ma combinaison est de 82 degrés.
D'accord, on a compris.
roger. je vais augmenter mon réglage à 7 sur le contrôle de refroidissement sur le costume. je suis maintenant en mode automatique, les gyros sont normaux.
Le costume s'installe à 7.
Le réglage de la vanne de refroidissement du costume est de 7. c'est exact.
Les scanners et les attitudes sont d'accord ici.
roger. je suis en mode orbite et je suis très bien en train de suivre.
Roger. nous avions t/m los. correction, nous l'avons récupéré.
Roger. Je vais réduire le réglage de la cabine, elle fonctionne encore un peu cool.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais régler la cabine à la configuration numéro 3.
Roger. numéro 3 pour la cabine.
Je viens de mettre le numéro 3, et le costume est au numéro 7.
roger. et woomera a eu des pertes. nous sommes debout par hf.
Roger. je vois certainement un peu de blanc en ce moment sous le nuage, et je suis sûr que ce doit être l'une de vos grandes villes, peut-être Brisbane.
Tout ce que nous avons eu, c'est "sous le nuage", sur cette transmission.
On dirait une ville sous les nuages. Je ne suis pas sûr. à peu près - presque juste au milieu de la fenêtre à ce moment-là.
sigma sept, woomera a lu votre dernière transmission.
c'est sigma sept. va à bas et se redresser jusqu'à l'attitude de réentrée. sélectionner réentrée sur l'attitude sélectionner.
Je suis maintenant en mode réentré. en attendant d'entrer en mode automatique. Fly-by-wire trace absolument magnifiquement, tout comme il a fonctionné dans le trainer. très bons résultats de l'utilisation du trainer de procédures. il ne fait aucun doute à ce sujet, le temps passe assez rapidement. revenir en mode automatique. j'ai reçu un signal de décalage, juste un propulseur légèrement bas, et tout semble bien. c'était probablement une légère erreur dans la lecture corrigée. j'étais sur, je crois, dans les trois axes. la logique capsule fonctionne très bien, et suit très bien dans le réentré.
Je vais vérifier mon temps comme 1 plus 06 plus 50 secondes quand j'ai entré dans l'attitude de réentrée. les étoiles sont très faciles à voir. je vois assez peu, mais je suis dérangé par une quantité considérable de lumière rouge. je vais maintenant consacrer un peu d'attention au circuit de la combinaison pendant une minute ou deux. puis préparez-vous à revenir à l'attitude rétro pour le canton.
Il est certainement de l'illusion de regarder bien au-dessus de vous à cette attitude, et s'il n'y a pas d'horizon, c'est juste un ciel noir. La quantité de lumière dans le cockpit est assez élevée. une fois adaptée et peut être réduite, bien sûr, par la lumière de la cabine. À ce stade, je suis un peu réticent à réduire le niveau de lumière ici, en raison du problème avec le circuit de la combinaison. J'utilise mes lumières de pointe de doigt librement. Il est observé que dans les vols futurs, nous devons avoir un appareil de capture de tout ce que nous pouvons conduire dans un objet, et les faire piéger là pendant une période de temps. Je suis au problème de la machine à laver et de petits crampes de métal. je crois que je les ai finalement emballés dans le petit morceau sur le costume. la température du chapeau est chaude. je sais, et je vais probablement garder le circuit à la déclinée, donc je ne sais pas pourquoi mon réglage de rétro-circuits va bien fonctionner.
sigma sept, sigma sept c'est le canton com tech. vous lisez ?
C'est le canton sigma sept. Je vous lis. En ce moment, je suis en basse altitude, en train de retomber sur la rétroattitude pour les ascs. over.
Le canton cap com, le canton cap com. sigma sept.
sigma sept, sigma sept c'est le canton com tech. vous lisez ?
C'est la sigma sept. Je vous lis fort et clairement.
sigma sept ceci est canton com tech. vous lisez ?
canton com tech, sigma sept. vous lis clairement et fort.
sigma sept, sigma sept c'est le canton com tech. vous lisez ?
C'est la sigma sept. Je vous lis fort et clairement.
canton com tech, canton com tech. sigma sept. fort et clair. comment je?
sigma sept. c'est le cap hawaïen.
C'est le sigma sept. Allez-y.
sigma sept c'est le canton cap com. over.
canton cap com c'est sigma sept. comment me lisez-vous ?
Canton com tech, c'est le sigma sept. uhf-hi. c'est fini.
sigma sept c'est canton com tech. vous lisez ?
C'est la sigma sept. Je suis sur uhf-hi. comment vous lisez ?
Le canton com tech, le canton com tech. sigma seven. over.
sigma sept c'est canton com tech. je vous ai lu 3 par 3.
Roger. rapport de statut. je vous ai envoyé un rapport de sang. tous les systèmes sont verts, mais pour le circuit de combinaison, sur lequel je travaille avec soin. je suis dans la rétroattitude des ascs; les gyros normaux; manœuvre hors. je travaille sur le circuit de combinaison. je tiens encore le réglage numéro 7.
sigma sept. répète, j'ai eu ton statut vert; ascs rétro; gyros sont normaux; tenir à 7. répète tous les autres.
Roger. je tiens le réglage de la vanne de refroidissement de la combinaison, George, au numéro 7.
Disons encore une fois: tenir la cause devant quoi et quoi ?
La réglage de la vanne de refroidissement est au numéro 7. la vanne de contrôle du liquide de refroidissement pour le circuit de la combinaison.
Roger, sigma sept. Pourriez-vous me donner votre rapport standard encore une fois.
Roger, Canton. Vous avez lu que j'étais dans des ascs rétro? vous avez lu que j'avais coupé ma manœuvre? vous avez lu que mes gyros étaient normaux? j'aimerais que le circuit de combinaison soit discuté. tout le reste est vert.
Roger, sigma sept. Allez-y.
J'ai le réglage de la valve de commande au numéro 7. j'ai la température du dôme de la valve de commande de 82 degrés. j'ai l'entrée de la valve de 78 degrés. comprenez-vous ?
Roger, sigma sept. Je comprends.
Je suis en train d'augmenter mon réglage de costume à ce moment à 7.5.
roger, sigma seven. comprenez augmenter votre réglage de costume à 7.5. over.
C'est affirmatif.
sigma sept. demandez-vous de pousser le bouton stop sur votre tension artérielle.
J'ai fait ça. Je n'ai pas bien fait. Cela a-t-il nettoyé la trace?
Dis encore une fois. c'est fini.
Votre EKG est-il en bonne santé maintenant ?
Roger, sigma sept.
sigma sept. comment vous sentez-vous en ce moment ? êtes-vous chaud ?
Pas incroyablement chaud, mais juste un peu chaud. j'essaie de ne pas boire d'eau avant d'avoir le contrôle de ce circuit de combinaison. si je ne peux pas le contrôler immédiatement, je boirai de l'eau.
Roger, sigma sept.
canton cap com. sigma sept. over.
C'est un travail de lutte avec ce sac à poupées.
J'ai enfin sorti un dosimètre et je vais devoir le mettre sur la trappe et c'est le - laissez-moi marquer, attendez un, je ne peux même pas voir quoi que ce soit dessus.
sigma sept, sigma sept. hawaii cap com. appelant hf.
Ceci est sigma sept. sigma sept sur uhf-hi. est-ce que quelqu'un lit?
sigma sept, sigma sept. hawaii cap com sur hf.
Vox est éteint.
C'est la sigma sept sur hf. hawaii. vous lisez ?
roger. sigma sept. . . . ..
Vous entrez cassé. Je ne peux pas vous lire. Je traite hf à ce moment-là.
Il y a Jupiter.
Guaymas cap com, guaymas cap com c'est le sigma sept. sur hf. me lis-tu ?
Bonjour, cap com, cap com. sigma sept. hf. over.
Je commence maintenant à voir le lever du soleil dans le périscope. j'ai les objets éclairés que john a mentionnés, et je peux en créer certains en les frappant. j'ai certainement une sensation qu'ils sont un champ et varient en taille de petit à brillant. le périscope lui-même me rend aveugle. je vais devoir essayer de le mettre dessus, afin que je puisse voir par la vitesse de la capsule. je suis en condition de retrograde à tout moment, donc je n'ai absolument rien à faire pour atteindre cette vitesse. mais je suppose que la vitesse de la capsule est plus lente que celle du circuit, et je peux en créer certains en les frappant.
guaymas com tech sur hf/uhf. avez-vous lu?
Cap de guaymas com, cap de guaymas com c'est le sigma sept.
Guaymas cap com, vous lisant 3 par 3. donnez-moi un bref aperçu de votre état d'esprit, de vos vêtements, de vos vêtements, de vos couvertures et de vos températures d'entrée, s'il vous plaît.
Je me sens bien, Scott. Je suis sûr que nous allons entrer dans ce circuit de combinaison. La température du dôme est maintenant stable. Il est juste d'environ 81 degrés. Je fais un changement. La température d'entrée du costume est d'environ 78 degrés. Je pense qu'une autre coupure des commandes résoudra ce problème.
roger. répétez votre température d'entrée de votre costume, s'il vous plaît, et quel est votre réglage de contrôle?
Roger. l'entrée du costume est de 78 à 78 degrés. le réglage est exactement de 7,5 sur la vanne de contrôle du circuit.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Scott, je pense que nous sommes en très bonne forme pour une orbite de plus au moins, et nous verrons comment nous pouvons pirater ce circuit ici.
Tu comprends, Wally. On a un coup de main. Êtes-vous prêt à copier (les zones de récupération) 3-1 et 6-1 fois?
Roger. en attente.
D'accord, scott.
roger. 3-1 est le 03 01 20.
Oh, maintenant à 20 ans.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord.
6-1 est 08 51 33. lisez ces deux mots et donnez-moi un rapport standard, s'il vous plaît.
Vous allez faire. OK. 3-1 est 03 01 20. 6-1 est 08 51 33.
Le rapport, s'il vous plaît.
Je vais ranger ce crayon. Je suis en configuration de chimpanzé. La capsule vole magnifiquement. Tous les propulseurs fonctionnent bien. Le commutateur gyro est normal. Le commutateur de manœuvre est éteint. Tous les systèmes sont verts sur vert; et je suis en train de détecter la température du dôme à ce moment-là sur le circuit de la combinaison.
Ok, Wally, donne-moi ton dôme de cabine et ta température de cabine. aussi, ton réglage de contrôle de débit sur la cabine aussi.
D'accord, j'ai une température de cabine de 100 degrés, une coupe de cabine de 40 degrés; l'échangeur de chaleur de cabine est de 42 degrés; le réglage de la cabine est de 3 degrés et il est stable pendant une longue période.
Et maintenant votre carburant et votre oxygène, s'il vous plaît.
D'accord. Vous voulez le numéro ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
OK. les chiffres sur le carburant 100 (pour cent) pour l'automobile, 95 (pour cent) pour le manuel, l'oxygène est 62 primaire, 72 (psi, en centaines) secondaire.
roger. et sur mon signe le temps écoulé sera de 1 heure, 30 minutes et 10 secondes.
Je suis exactement 1 seconde lente. correction, je suis 1 seconde rapide.
Roger. comprenez. une seconde plus vite, et il semble que vous soyez prêt pour une autre, wally.
D'accord. et j'ai vu des amis de John ici, j'ai peur de dire, même si je les ai écrasés comme vous l'avez fait. ha! ha!
roger. intéressé par votre rapport.
J'imagine que John écoute aussi un peu ça ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suis certain que c'est une capsule - une dérivée de capsule et de temps en temps, même maintenant, je vois passer une.
Roger. Ça fait plaisir d'entendre ça.
J'ai obtenu un très bon contrôle de la jaune avec le réticle de la jaune en mode ascs. n'ayant aucun problème avec cela.
Wally, les particules sont-elles lumineuses ou réfléchissantes ?
Je vais aller de l'avant maintenant, Scott, et faire un peu de vérification de la voûte tant que j'ai un bon terrain à regarder et laisser les particules de côté pendant un certain temps.
Ok. nous sommes juste sur le point de perdre t/m. Nous lisons à peu près 0, 0, et (-) 34 (degrees) à ce moment.
Roger. Je comprends.
Je commence maintenant les contrôles de jour. je suis - guaymas. vous lisez? sur. c'est sigma sept. Je vais envoyer une pression artérielle à ce moment.
sigma sept, guaymas cap com. vous lisant sur hf.
Roger. Je vais voler à basse altitude à ce moment.
Roger. tu es clair et fort sur hf maintenant, wally.
Roger, scott.
J'ai trop déplacé mon bras gauche lors de cette dernière transmission. Je vais en faire une autre un peu plus tard.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sigma sept, cape cap com. comment vous lisez ?
Bonjour, Deke, je vous ai lu fort et clairement.
Vous êtes en train de bien avancer.
Ce réseau fonctionne très bien pour la jaune, ainsi que pour presque toutes les autres attitudes.
sigma sept, sigma sept, c'est le cap cap com.
Allez-y, cap.
cape cap com, allez-y. cape cap com c'est sigma sept. je vous lis fort et clairement. comment faire ?
sigma sept, sigma sept, cap cap com.
C'est la sigma sept. Allez-y, cap, je vous lis clairement et fort.
Vous arrivez à environ 3 heures.
D'accord.
Je suis en ordre. en attente, je vais retourner aux ascs. il faut me tenir debout (me retarder) la capsule - je voudrais résoudre ce problème que vous êtes - évidemment vu sur le circuit de la combinaison. j'ai eu très peu de chance de la faire descendre. je vais augmenter le réglage à 8 à ce moment-là. je suis sur 8 maintenant - le dôme de la combinaison est maintenant d'environ 81 degrés. il a chuté d'environ un degré. comprenez-vous?
Comprendre le couvent est 81 (degrés).
C'est vrai. la coupole de la combinaison est de 81°. L'entrée de la combinaison est d'environ 76°. Je me suis un peu fondé dessus.
Cela semble prometteur.
Oui, je pense que c'est le cas. Je ne voulais pas me précipiter et je ne me suis pas trop chauffé. Je sais que vous êtes préoccupé. Je préférerais venir dans le bon cadre que de faire des détours.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tous les systèmes fonctionnent très bien. j'aimerais vous donner un aperçu des systèmes de commande. mon fly-by-wire est excellent. le manuel était légèrement lent mais très bon. la capsule est en mode automatique, manœuvre fermée, les gyros sont normaux. t<sub>s</sub>+5 a bien vérifié. le carburant se tient maintenant, comme vous pouvez le voir, ainsi que l'oxygène.
Ça sonne bien.
D'accord. Je vais continuer avec mes contrôles de journaux maintenant.
La prochaine transmission sera sur la voix d'urgence.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sigma sept, cap cap com, émetteur de voix d'urgence.
Roger. Je vous ai lu fort et clairement. Je vais vous envoyer un autre ...(pression sanguine) ici, parce que j'ai trop bougé sur le dernier.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sept, cap com.
Allez, déque.
bravo pour le rétro.
Je suis prêt jusqu'à ce que je termine mon sang ici. Ok, j'ai terminé. OK, continuez avec votre 2 bravo.
Bravo 2 , 01 48 32.
48 32. est-ce que c'est vrai ?
Le numéro de téléphone 01 48 32.
32 roger. comprenez. 01 48 32, 2 bravo.
Nous vous suggérons de boire un verre d'eau si vous n'en avez pas bu récemment.
Non, je n'ai pas. J'ai essayé de ne pas ouvrir la visure. Je veux faire descendre le circuit. Je pense que nous pourrions avoir une chance de faire un rapide. Je vais me préparer pour un.
Si vous lisez ceci, je veux vous éclairer sur un point.
D'accord.
Vous avez indiqué une action de propulsion élevée aux Bermudes et à la muquee sur le passage des ascs au fly-by-wire.
J'ai un cas où j'ai eu une attitude négative après - correction, avant - canton mais c'était pour vérifier les étoiles la nuit après woomera. et j'ai eu une contraction alors, ce qui, je pense, était un propulseur élevé.
Sinon, il est tombé magnifiquement sur la transition du mode contrôle au mode contrôle.
Vous êtes assez pauvre en transmission, essayons d'essayer une fois.
Ok. en attente, vox off.
sept, cap com, euhf. Comment vous lisez-vous ?
Deke. Je vous lis fort et clairement. comment moi ?
Comment lis-tu maintenant ?
Je vous ai bien lu. Je viens de boire de l'eau et ça me fait du bien.
Roger, à haute voix et clairement.
Je le répète.
Il semble plus lisible sur uhf.
OK. On l'utilisera autour du pad.
J'ai des données d'observation des échos pour vous si vous êtes intéressé.
Oui, j'aimerais en entendre parler.
Dans la deuxième orbite sur le zanzibar, le temps 15 23 zulu. l'azimut devrait être de 2,30 degrés, l'élévation de 83,25 degrés.
Roger, on verra si on peut jeter un coup d'œil.
Notre recommandation est de réduire la valve de la combinaison à la position 3 et d'observer la température du dôme pendant 15 minutes. si cela ne vous aide pas, retournez à 7.
Deke, j'ai enfin saisi cette chose. Je commence à me sentir un peu plus frais. et la température d'entrée du costume est maintenant descendue à 76 degrés.
Roger, vous comprenez que vous préférez maintenir le statu quo, n'est-ce pas ?
Non, je me suis caché sur cette chose pendant presque toute une orbite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous comprenez ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Cap de cap com, sigma sept.
Allez-y, allez-y.
Je sens vraiment que je deviens plus cool. l'entrée de la combinaison est maintenant d'environ 75 à 76 degrés, donc je fais des progrès.
Roger, comprenez. vous obtenez une légère diminution.
C'est affirmatif. Je préfère ne pas jeter l'éponge sur les paramètres que j'ai jusqu'à présent.
Roger, comprenez. vous préférez laisser la situation se stabiliser encore un peu plus longtemps.
Je vais revenir à quelques autres vérifications de la réputation.
se rendant à un niveau bas.
Fly-by-wire bas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sigma sept, cap com.
Allez, déque.
Les Bermudes montrent à nouveau une action de propulsion élevée sur le passage au vol par fil.
Je suis sûr que je ne le comprends pas, car si je sautais partout, je sauterais partout si je faisais des hauts-seconds à ce stade.
sigma sept, cap com.
Allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y-y, allez-y-y, allez-y-y-y, allez-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y
Allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y-y, allez-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y
Roger, tu es en train de disparaître. nous sommes à Los Angeles. Le vol préférerait toujours que tu envisages de passer à la position 3 après avoir évalué 8 pendant un certain temps.
Roger. Je comprends.
Roger. je vais maintenant entrer dans l'attitude. en attente de 0 (degrees) yaw, et de lancer et de rouler. ce sera - .
Je vais regarder - à peu près 4 degrés de gauche. correction en pitch, yaw est ok, je vais revenir à ascs pour obtenir les gyros alignés, les gyros sont normaux à ce moment. je suis en train de mettre en place le schéma serré.
Les taux sont à peu près corrects, les attitudes correctes, les gyros vont voler à la normale. à 1 44 50 environ, nous sommes de retour dans la configuration des chimpanzés. comprenez que j'aurai des chimps aux Bermudes; la prochaine station est les canaries. à ce stade, la température est maintenant descendue à 75 degrés, le dôme est toujours élevé.
Sur l'échelle de 0 à 50 roentgen à 01 heure 46 minutes, il n'y a pratiquement aucune lecture.
sigma sept c'est canary com tech, en transmettant uhf/hf. vous lisez ?
Bonjour, technicien canary com, je suis sigma sept. Je vous lis fort et clairement.
roger, sigma sept, je vous parle canary cap com, je vous lis fort et clairement. nous aimerions obtenir des lectures de température de votre part.
Ok, je vais vous donner une lecture. le dôme de costume est de 80 degrés, la température de l'entrée de costume est de 75 degrés, le dôme de cabine est de 41 degrés, la température de cabine est de 97 degrés, le réglage du liquide de refroidissement de costume est de 8, la cabine est de 3.
Pensez-vous que ces paramètres vous donnent maintenant un refroidissement adéquat?
Je vais prendre la suggestion du vol, réduire mon réglage à l'unité 3 pendant quelques minutes, puis réessayer à 7 si cela ne fonctionne pas.
Roger. Je l'ai copié.
Je vais maintenant mettre le numéro 3 sur le contrôle de température du costume.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
À 1 heure et 50 minutes.
roger. quel est votre mode de contrôle actuel?
Je suis en ascs.j'ai terminé les vérifications de la fenêtre avec le periscope, je vais essayer quelques vérifications de la fenêtre avec le périscope à ce moment.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En passant à un vol à basse fréquence, les gyros sont libres.
Je peux certainement voir un motif de jaune dans la fenêtre, dans le périscope, dans le réticle. la fenêtre elle-même est satisfaisante à (-) 34 degrés, j'ai couvert le gyro et je reviens maintenant à gauche pour retirer le jaune.
Roger. Tu as fait, jusqu'où tu as dû revenir sur yaw?
Je ne suis pas encore là. je dirais qu'il y a environ 25 à 30 degrés, je m'arrête à ce moment-là. le périscope vérifie avec la fenêtre et le réticle et je vais donner un signe bientôt, pour essayer d'arrêter tous les taux. je suis à peu près en rétroattitude maintenant, et le yaw semble vraiment propre. je vais me retirer et regarder. il y a environ 1 degré de yaw, à droite - marque.<sup>t</sup>. ok, je suis satisfait de ce type de vérification de jour yaw. qui a été fait en rétroattitude. j'avais une très bonne couche de nuages, c'était la cible.
roger. que pensez-vous des systèmes en ce moment ?
Tous les systèmes sont verts sauf pour le refroidissement du costume et il est certainement - la température du dôme monte à ce moment-là. Je vais revenir sur les ascs pendant un certain temps et pirater un réseau.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je ne vais pas aller aux ascs. Ah, au fait, pourquoi ne pas jeter un coup d'œil à mes propulseurs à grande vitesse. Avez-vous vu une action de propulsion à grande vitesse ?
en attente.
Je n'aurais pas dû en avoir du tout.
Wally, as-tu déjà changé d'ascs ?
Je n'ai pas changé de négatif.
Faites-le maintenant.
Je le répète.
Allez-y et changez.
J'ai eu une action de propulsion élevée jusqu'à présent?
Il est négatif.
C'est bien. je suis toujours en basse fréquence, en attente de commutation maintenant, flop. Je vais - .
Je le répète.
Pas de propulseurs de haute puissance.
Très bien, bon marché, les gyros sont normaux.
Roger, c'est affirmatif.
J'ai terminé mes contrôles de journaux. Je suis très satisfait de la technique de prendre soin du rouleau alors que je . . . .
Sigma sept, sigma sept ceci est ... .. vous lisez?
C'est le sigma sept. J'ai dû renoncer à cette température plus basse. Tout monte.
D'accord, je vais le signaler au Cap.
Je vais mettre le numéro . . . ..
sigma sept c'est kano com tech, en émission sur uhf/hf, vous pouvez lire ?
Roger, kano. Je vous ai lu fort et clairement. comment moi ?
... vous avez lu ici. rapport ... numéro de réglage.
D'accord, je l'ai remis à 7,5.
Roger. j'ai copié 7.5.
Le dôme de la combinaison est monté à 82 degrés.
sigma sept c'est kano com tech, en émission sur uhf/hf. vous lisez ?
Pouvez-vous me lire, canaries ?
Bonjour, bonjour, canoë.
sigma sept sigma sept c'est kano com tech, en émettant sur uhf/hf. vous lisez ?
Kano, je vous lis fort et clairement.
sigma sept sigma sept c'est kano com tech, en émettant sur uhf/hf. vous lisez ?
C'est le sigma sept. Je vous lis fort et clairement. comment me faire ?
roger, sept, je vous ai lu faible mais lisible.
D'accord.
sigma sept, . . . comment lis-tu ?
Je vous ai lu fort et clair. Je me demande si Canary a eu mon dernier coup sur le système de combinaisons. J'ai eu 82 degrés sur le dôme et je suis retourné à un réglage de 7,5 sur la vanne de refroidissement.
Sigma sept, canoë cap com.
Allez, canoë.
cap kano com, sigma sept, allez-y.
Bonjour, bonjour à la canotette, sigma sept. over.
kano, cap com c'est le sigma sept. allez-y.
Sigma sept, canoë cap com ... ..
kano cap com, c'est sigma sept, allez-y.
sigma sept, nous ne vous lisons pas.
Roger, kano. c'est sigma sept. Je vous lis fort et clairement. sigma sept en passant à hf.
Sigma sept, canoë cap com.
kano, c'est le sigma sept. c'est fini.
Bonjour, kano cap com. sigma sept. c'est terminé.
roger, sigma sept. je n'ai pas lu vos transmissions.
roger. j'ai dû passer à hf à ce moment-là, et je suis en vox à ce moment-là. hf. comment vous lisez-vous ?
Sept. Vous pourriez dire négatif encore une fois?
Je suis sur vox - correct, je vais faire un push-to-talk sur hf. me lis-tu maintenant ?
Roger. Je vous lis mieux maintenant.
D'accord. tu veux des trucs de costume ?
roger. comment va votre costume ?
D'accord, j'ai déjà pris la température du dôme. est montée à environ 82 degrés. Je l'ai ramené à 81 degrés. l'entrée du costume est montée à 80 degrés. Je l'ai ramené à 78 degrés. Je suis de retour à la réglage de presque 7,5 sur le sélecteur de sets de costumes. Je vais régler le numéro 8 à ce moment.
Vous allez être au numéro 8 sur la configuration de costume.
C'est vrai.
Vous pourriez dire encore une fois votre température de votre costume.
La température à ce moment-là est en baisse lentement. il est maintenant 77 degrés.
Vous êtes en train de monter ?
Il est en baisse - en baisse négative.
Quelle est votre température du dôme?
Il est en baisse. il est maintenant 81, 81 (degrés).
Roger, j'ai copié.
D'accord, je pense que nous avons obtenu des verrous sur elle en allant plus haut dans les paramètres.
Dis encore une fois. tu étais déformé.
Je pense que nous avons la situation sous contrôle.
Je suis maintenant dans des ascs, des gyros normaux, des manœuvres hors tension, tous les systèmes verts.
Roger. comprenez. voiture rétro.
C'est affirmatif.
Notre télémétrie montre une attitude de 25 degrés négatif et notre scanner 36 degrés négatifs.
Roger, votre scanner est correct. je vous indique 36 degrés négatifs qu'il vérifie avec la fenêtre.
sigma sept.
Allez-y. Allez-y.
En attente pour une zone de récupération d'urgence, 2 heures de charlie retro,
sigma sept. cano cap com.
Allez-y. Je suis prêt à copier.
Sigma sept, vous lisez ?
Je lis. Allez-y, kano.
sigma sept.
kano, c'est sigma sept. Allez-y.
ce kano cap com transmet dans le vide, sigma sept. 2 charlie temps est 02 04 30.
Ceci est sigma seven. roger. 02 04 30, pour 2 charlie.
Sigma sept, entrez, s'il vous plaît.
C'est la sigma sept. Je vous lis fort et clairement.
Je vous ai lu maintenant. avez-vous eu mon 2e temps charlie?
Roger. 02 04 30.
Pourriez-vous me le répéter ?
Roger. 02 04 30.
C'est Roger.
Quelle est la température de votre costume maintenant, sept?
Il est maintenant en train de baisser à environ 76 degrés et le dôme est de 80 degrés.
Votre cabine est-elle à température de contenu ?
La température de la cabine est sous contrôle. il est de 95 degrés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment vous sentez-vous ?
Je me sens très à l'aise maintenant. Je me relaxe enfin.
Très bien.
Je vais à manuel proportionnel à ce moment.
Allez-vous arrêter le courant ?
Ceci est manuellement proportionnel négatif.
Roger, tu comprends.
t/m los, sept.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Sept, vous lisez ?
C'est la sigma sept, je vous lis encore.
Je vous ai lu très clairement, Wally.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les gyros sont gratuits.
sigma sept sigma sept zanzibar com tech transmettant hf/uhf. comment le lisez-vous?
sigma sept sur hf. vous lis clairement. comment faire ?
zanzibar, sigma sept. c'est terminé.
sigma sept sigma sept c'est zanzibar. je ne lis pas votre sigma. sur quoi transmettez-vous, s'il vous plaît?
sigma sept sur hf.
sigma sept sigma sept ceci est le cap de zanzibar com. vous lisez?
sigma sept sigma sept ceci est le cap de zanzibar com. vous lisez?
zanzibar, je suis sigma sept. Je vous lis fort et clairement. comment me?
Roger, je ne te lis pas. Je ne te lis pas. très, très faible. Veux-tu signaler le réglage de contrôle de la tenue maintenant, et comment te sens-tu?
Je me sens merveilleuse et j'ai enfin réussi à contrôler le costume.
C'est sigma sept. J'ai eu un léger cas de double autorité ici. J'ai eu beaucoup de mal avec le manuel proportionnel pendant la période de dérive et j'ai oublié de mettre le commande de débit sur auto, ... c'est environ un coup en pitch.
zanzibar, c'est le sigma sept. c'est fini.
zanzibar cap com, sigma sept. c'est fini.
zanzibar cap com, sigma sept. c'est fini.
sigma sept, c'est le zanzibar. c'est fini.
sigma sept sigma sept ceci est zanzibar.
zanzibar cap com, sigma sept sur uhf. sur.
Navire de l'océan Indien, navire de l'océan Indien, sigma sept. over.
Navire de l'océan Indien, navire de l'océan Indien, sigma sept sur uhf-hi. over.
Un navire de l'océan Indien, un navire de l'océan Indien. sigma sept. over.
sigma sept.
Un navire de l'océan Indien, un navire de l'océan Indien. c'est le sigma sept. Je vous lis. comment me lis-tu?
Je vous lis maintenant. Avez-vous quelque chose à ce moment-là.
Roger, j'ai de bonnes nouvelles. La température du dôme de la combinaison est maintenant de 70 degrés.
Sigma sept sigma sept. le chirurgien veut savoir si vous vous sentez particulièrement chaud.
Non, je me sens très à l'aise. As-tu lu ce que j'ai pour la température du costume ?
Roger, tu comprends.
sigma sept, c'est iOS cap com qui est en attente.
Roger, je veux que tu lises les températures que je t'ai données sur le dôme de la combinaison et sur l'entrée de la combinaison.
Roger, la température du costume est de 70 degrés. la température de l'entrée du costume est de 70.
Roger, le dôme est maintenant d'environ 63 degrés et il tient assez stable. Je le surveillerai pour qu'il ne tombe pas trop bas.
Roger, 63 (degrés), dome, tenant ferme. sur.
Roger, je pense que nous avons résolu ce problème.
sigma sept, j'ai environ 1 minute pour perdre.
Roger, tout va bien ici. Merci beaucoup d'avoir attendu que je revienne.
iOS, c'est sigma sept. Je ne sais pas si vous le réalisez mais j'ai été en mode auto rétro-attitude.
Enfin, nous avons résolu le problème de la température du circuit de la combinaison. Je peux voir pourquoi Scott était préoccupé par cette position de disque seulement. il n'y a pas de ton de côté aussi. la température de la combinaison à ce moment est - cet 2 17 20 marque.<sup>t</sup> - est de 68 degrés et je me sens merveilleux. le dôme de la combinaison est d'environ 72 degrés à nouveau. apparemment, il fluctue, et nous allons dans le côté nocturne à ce moment. je crois que nous avons le circuit de la combinaison sous bon contrôle. je vais revenir à vox push-to-talk. en attendant la muque à 25 (minutes). il faut regarder un coucher de soleil.
La vitre de démarrage est assez spectaculaire, je ne pense pas que je dois perdre beaucoup de temps à les regarder. ils sont très intéressants. Je ne veux pas me retrouver complètement débordé. l'entrée de la vitre est très bien tenue à environ 68 degrés (degrés). donc le dôme va à nouveau remonter. il est maintenant à 76, 75 degrés (degrés). donc, ce point de démarrage est celui que nous pensons être le plus élevé. je vais mettre un autre couvre-glace sur le dos et nous avons maintenant une marque de couverture, et je peux maintenant vérifier que la lumière du soleil est très bonne, mais je veux bien regarder à environ 25 degrés (degrés) et que je veux bien regarder à la haute température de la cabine, je veux bien voir que la lumière du soleil ne se déplace pas à environ 25 degrés (degrés). je veux bien voir que je ne veux pas passer à un point de démarrage de 150 degrés (degrés) avant de passer à un point de démarque de couverture de 150 degrés (degrés). je veux bien voir que je puisse me démarquer à une température de 5 à 5 degrés (degrés) et que je dois à un peu moins de 5 degrés (de 5 degrés) de l'air, je dois à un peu de 5 degrés, je dois à un peu de 5 degrés, je veux bien regarder à un peu de 5 degrés (de 5 degrés, et je veux que je peux aussi bien regarder à un peu de 5 degrés, et que je dois à un peu de 5 degrés, et que je dois à un peu de 5 degrés
Nous allons vers l'ordinateur. L'horloge est en train de lire environ 2 heures et 23 minutes. nous dirons 2 24. à 2 24 nous devrions prendre la muquee, aussi prendre un chèque de jaune. 2 24 nous avons 05 36 sur l'autre ensemble.
Perth devrait être en train de se faire remarquer et il devrait être - oh, quelle belle vérification de la lumière, et c'est environ 10 degrés à gauche du chemin. mieux vaut faire que cela soit environ 12 degrés à gauche du chemin. juste au bord de la fenêtre, et cela devrait nous donner 0 (grades) de lumière. je ne peux pas voir quoi que ce soit à travers le périscope qui m'aiderait. c'est aussi - il est trop nuageux. je sors sur vox 1, 2, 1, 2. vox est maintenant très bien entré.
sigma sept sigma sept c'est la muchea cap com. comment lis-tu ?
Muchea, je suis sigma sept. Je vous lis fort et clairement.
Je vous lis aussi à voix haute et claire, Wally. Que diriez-vous d'un rapport standard.
OK, Gene, je vais vous donner la chose de la combinaison d'abord pour que tout le monde soit libre. nous avons un dôme sur la combinaison de 72, c'est-à-dire la température du dôme (degrees). j'ai une entrée de combinaison de 66 (degrees) sur la combinaison et le réglage de la combinaison est de 8 et je suis très heureux avec le circuit de la combinaison à ce moment-là. je suis très à l'aise.
roger. cape conseille qu'ils sont très satisfaits de la situation dans son ensemble à ce moment-là. en particulier, les systèmes de gestion des écs se sont réglés eux-mêmes, et ils semblent penser que vous avez une bonne maîtrise de la situation dans son ensemble.
Roger, j'ai perdu un moment quand je suis retourné au réglage 3, mais je ne suis pas resté là très longtemps. il devrait certainement être d'environ 7-1/2 à 8. à ce stade, je suis sur l'auto-retro-attitude. je vais aller à fly-by-wire bientôt. j'avais été sur les gyros normaux, et la manœuvre a été éteinte. tous les systèmes sont verts. j'ai coupé environ 2 pour cent du manuel (carburant) une fois en frappant les rscs. c'était une double autorité. c'était mon boo-boo. c'était juste un mouvement de lancement vers le bas.
Roger. comprenez et restez à l'affût.
D'accord, j'aimerais continuer mon contrôle de nuit sur le faible de vol par fil.
Roger. nous serons prêts à vous aider.
Je vais aller à la volée libre, en essayant de choisir de voler à basse altitude à ce moment-là. Je vais mettre la lune au centre de la première fenêtre - et tenir le rouleau et le pitch et ensuite remettre la lune là où elle doit être. La lune approche au centre de la fenêtre à ce moment-là. OK, je vais l'arrêter là, et nous allons mettre le contrôle du rouleau pour obtenir cet équilibre. OK, à ce moment-là, je vais obtenir 0 rouleau. J'ai survolé la planète à droite et je prends le bit de mercure qui est joli et lumineux, et c'est un peu loin vers l'horizon. Maintenant, un coup d'œil et nous allons voir comment nous avons fait avec cette petite piste, qui est assez rapide pour que l'horizon soit équilibré. OK, à ce moment-là, je vais obtenir 0 rouleau. J'ai survolé la planète et je prends le bit de mercure qui est beau et lumineux, et c'est un peu loin vers l'horizon. Maintenant, nous allons vérifier que nous avons assez de temps et que nous avons assez de temps pour faire avec cette piste, et je vais faire un petit mouvement à l'horizon.
Roger. Je comprends.
D'accord, nous allons à droite comme vous pouvez le voir, et nous allons très bien. Je dois encore corriger mon déploiement. Je vais bientôt me mettre à la position de jaune ici. Je suis assez satisfait des contrôles de jour et de nuit. J'ai été très heureux. Je dois dire que c'était un vrai plaisir de voir ces ours s'écouler en place.
Roger, tout se vérifie exactement comme vous le dites sur l'indication au sol, Wally.
Je vais vous donner une marque sur la lune pour une référence de la lune. je dirais que c'est maintenant zéro.
Très bien. nous avions un -4 sur le sol. c'est assez bien.
-4. ok, je vais vérifier ici. il semble juste. j'aurais pu venir juste un peu plus. ok, c'est à peu près tout ce dont j'ai besoin pour les contrôles de gauche, et, pour autant que je suis concerné, je vais retourner donner aux gars un peu plus de temps ascs. je ne vois aucune raison de brûler trop de carburant. maintenant je vais vous donner une de ces choses pour votre Sir John.
Roger, comprenez-moi, il y a quelques lumières allumées à ... pouvez-vous voir quelque chose ?
On dirait que nous obtenons des températures corporelles raisonnables maintenant, wal.
Warren, c'est un plaisir de vous entendre, vieux.
Moi aussi. Comment allez-vous, groppeur de sable ?
Oh, excellent sport. comprenez que certains suds sont en route pour le retour.
Je pourrais aussi bien regarder vers le bas et voir si vous avez des lumières allumées. Je vais tuer la pression artérielle.
Shannon est à court de carburant, [...] il ne se retrouve pas coincé dans le sable.
Je dois venir à droite, la lune est à l'horizon. Je vais la mettre à droite, juste pour vous montrer à quel point il est facile d'acquérir. Je semble tenir mon minimum de carburant donc je vais aller et jouer avec un peu ici. OK, nous sommes juste sur le point de faire du yaw, et encore en roulement. Je vais la frapper et nous allons avoir. ici vient la faire redresser. en montant sur le roulement - OK, je vais arrêter le roulement. c'est à peu près aussi bon que je vais vous donner. un peu en ligne. allons-y. maintenant, ce que je vais vous donner, je vais vous remettre en route, je vais maintenant démarrer les instruments en mode normal, je vais les démarrer sur le roulement, je vais les démarrer sur le roulement, je vais maintenant les démarrer sur le roulement, je vais les démarrer sur le roulement, je vais les démarrer sur le roulement, je vais les démarrer sur le roulement, je vais les démarrer sur le roulement, je vais maintenant, je vais les démarrer sur le roulement, je vais les démarrer sur le roulement, je vais les démarrer sur le roulement.
Roger. Je comprends.
J'ai rompu ma promesse.
Nous vous avions sur un rouleau de +5 (degrés) quand vous avez découvert.
C'est à peu près vrai. j'ai des lumières là-bas. que diriez-vous de ça?
Bon, c'est nous.
C'est une grande affaire. Bien sûr merci à tous. J'ai une machine à laver ici. J'ai capturé une machine à laver et un petit morceau de métal et cela ressemble à une sorte de machine à laver conique comme un type voishan ou quelque chose comme ça, j'espère que ce ne sera pas le cas.
- d'accord, pouvez-vous nous donner une autre pression artérielle. celle-ci a été coupée un peu trop tôt.
Je vais demander des réponses à ce moment-là. et elle est entrée sans propulseurs, je crois. Voulez-vous vérifier cela? et pour cela, je vais vous donner une pression artérielle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je dois vérifier le sanborn je suppose, pour ce qui est de ce dernier. En venant sur le gène bpms, je suis vraiment satisfait de la température de la combinaison maintenant. j'ai un réel 65 (degrees) réels. bien que le dôme ne lise que 70 (degrees) comme un nombre réel.
Roger. 65 et le dôme 70.
La cabine est juste assise ici, grosse, bête et heureuse, je n'ai rien eu à faire. maintenant, avez-vous regardé mon inverseur 250?
J'ai 55 degrés au sol.
J'ai 140 degrés ici. et la tendance s'est accrue très lentement. Je ne pense pas que je changerai les réglages de plaque froide. le 150 est en train de tenir environ . ..
c'est la muchea - je vous recommande de passer à woomera.
roger. woomera cap com, sigma sept. sur.
sigma sept, woomera cap com. haut et fort et clair. terminé.
Roger. C'est bien d'être de retour sur woomera.
Il en est de même ici. et . . . ..
Je suis un peu un peu . . . ..
. . . la mode.
D'accord.
. . . condition.
roger. je suis en mode auto, en d'autres termes, en mode normal. les gyros sont normaux, la manœuvre est éteinte, tous les systèmes sont verts. je suis vraiment heureux avec le circuit de la combinaison en ce moment.
roger. nous avons reçu vos derniers rapports de la muchea et est-ce que c'est auto rétro?
C'est auto rétro. Pouvez-vous me donner un temps de 33 minutes. plus. c'est 2 heures, 33 minutes.
Vous voulez que votre pression artérielle soit arrêtée ?
Roger. pouvez-vous me lire ?
Si oui, nous vous lisons.
J'ai besoin d'une marque sur le temps écoulé de la capsule. votre temps écoulé de la terre, donnez-moi à 30 secondes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
5, 4, 3, 2, 1. marque: 00:00:02:33:30 [tim02:33 30].
Roger. j'ai lu 31. je suis rapide d'une seconde. c'est très bien.
Votre t/m de lecture sur votre capsule a passé le temps qui se lit parfois 1 seconde rapidement et qui est ensuite correct avec notre temps, puis il gagne une seconde à nouveau.
Bienvenue dans le club de quiver.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, je pense que je vous ai donné du bon sang pour celui-là.
Roger, c'était le bouton d'arrêt. le bouton d'arrêt, on le reçoit toujours.
D'accord, je vais l'arrêter.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'essayerai de vous donner le plein.
Merci. Merci.
Tu as été si gentil à me le demander. J'ai dû te le donner.
Nous avions l'intention de mettre le bouton stop.
Oh, pour le Dieu très saint, je vous ai donné une toute nouvelle.
Ça ne s'arrête jamais.
Je vois.
Ça a l'air bien maintenant.
Bon spectacle. ok, je suis content de l'état du carburant. nous avons - je lis 95 pour cent auto, 90 pour cent manuel. que lis-tu ?
98 auto et manuel 94. lecture
Eh bien, que diriez-vous de cela.
Elle est belle.
D'accord, commandant de vaisseau spatial, c'est les systèmes de woomera. Avez-vous eu des actions de propulsion élevée lors de votre dernier passage sur woomera et muchea?
Je ne pense pas, car je vous surpassai cette fois-là en vol à basse fréquence et en ascs. J'en ai eu un . . . ..
Z cal a sauté ici et a indiqué une forte poussée. nous pensons que c'était probablement erroné.
J'ai fait une grande application de poussée dans le vol jusqu'à présent, où je revenais du manuel proportionnel à fly-by-wire et j'ai oublié de déplacer le commandeur de vitesse au commandeur automatique. j'avais une fonction de pitch et vous le savez vraiment. donc si j'avais un propulseur élevé, je suis sûr que je l'aurais su.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Très bien. Merci de m'avoir pris en charge.
Tout semble vert ici.
C'est génial ici.
Je suis passée par là.
J'ai vu beaucoup de ton éclair maintenant.
Oui, nous avons un groupe.
Je parie que tu l'as fait. Désolé de ne pas avoir pu voir ta foudre juste - je pensais que je l'avais vue, mais c'est juste un éclair tout le temps.
La prochaine fois, peut-être.
D'accord, je vois l'Afrique. Ça a l'air plutôt bien là-bas. On va leur donner un coup de pied. Ne renoncez pas, je pense que la flamme nous aidera un jour.
nous laisserons gordo jeter un coup d'œil à elle.
Je vais faire un petit gazing étoile maintenant.
Woomera a perdu son équilibre.
Roger, vous êtes un peu plus fort.
sigma sept, woomera.
Allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et puis, et allez, et puis, et allez, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et
C'est la vieille corona australis, elle se montre magnifiquement, et nous avons des nunes. nous avons kaus australis, et la nunne est sur le trajet de vol où elle appartient. Je lis 0 yaw, 5 degrés de roulement gauche, en rétroattitude. Je voudrais sûrement savoir pourquoi c'est si compliqué. et au-dessus de ces garçons, je devrais prendre un autre brillant. ce doit être, il doit être altair. très bien. Vous avez en fait l'impression que vous ne passez pas vraiment l'Australie sur ce vol. ok. maintenant voyons, nous avons terminé la vérification de yaw pour ces garçons, qui arrivent au canton. ils obtiennent plus d'ascs qu'ils ne le pensaient pour cette fois.
C'est vrai, sur hf à 3 plus 20, tout le reste est en ordre. Regardez encore cette coupole là-bas, là-bas. La température du costume est de 64 degrés et je suis vraiment heureux.
Je l'ai fait plus tôt. OK, on a eu - a eu pression de costume. Allez-y et regardez les inversers encore une fois ici. 250 est 141 (degrees), 150 est environ 107 (degrees). bien assez seul.
Toutes les batteries sont en train de lire environ 231⁄2 (volts) ou plus, l'amplificateur est à peu près stable à 20 ampères. Je voulais vérifier avant de couper le courant, les ascs sont 115 (volts). les ventilateurs sont à peu près 115 (volts), en attente 0 (volts).
sigma sept sigma sept, c'est le canton com tech. over.
C'est la sigma sept, je vous lis clairement et fort.
D'accord, nous sommes de retour dans le dipole.
sept, canton com tech, comment copiez-vous ?
Le canton arrive tôt. non, il arrive à temps.
Canton com tech, je suis sigma sept. Je vous lis fort et clairement.
sigma sept sigma sept. c'est canton com tech, canton com tech. comment copiez-vous ?
Canton com tech, je vous parle sigma sept. Je vous lis fort et clairement.
sigma sept sigma sept ceci est canton com tech, canton com tech sur hf. over.
canton com tech c'est sigma sept. comment me lisez-vous ?
sigma sept sigma sept c'est le canton com tech sur hf/uhf. over.
sigma sept sigma sept, c'est canton com tech, canton com tech, comment copiez-vous ?
Canton com tech, je vous parle sigma sept. Je vous lis fort et clairement.
sigma sept, canton com tech. je vous ai lu 5 par. plus pour couper le com. plus.
Roger, je suis ici aussi.
sigma 7 c'est le canton cap com. c'est fini.
Roger, Canton. Je vous donne un bref rapport. je suis en mode auto rétro, les gyros sont normaux, la manœuvre est fermée, tous les systèmes sont verts, le circuit de la combinaison est sous contrôle positif.
roger, peut - roger, sigma sept.
C'est sigma sept. Je suis prêt à ce moment pour une rétrosequence si nécessaire. Tout ce que j'ai est un graphique d'étoiles et c'est tout.
Roger, sigma sept.
et vous feriez mieux de ne pas me donner un. ha, ha, ha.
Disons encore une fois, sigma sept.
Je ne veux pas de l'un. ha. ha.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Elle se comporte vraiment comme un bijou en ce moment.
Disons encore une fois, sigma sept.
Je lui ai dit qu'elle se comportait comme un petit bijou.
Roger, c'est génial.
La seule chose avec laquelle nous avons eu des problèmes jusqu'à présent est le circuit de combinaison, et nous l'avons assez bien léché.
C'est ce que j'ai compris en écoutant la conférence goddard.
Pour votre briefing, j'ai une température d'environ 63 degrés et le dôme est stable, à 70 degrés.
Roger, tu comprends.
Je suis parfaitement à l'aise. Je vais arrêter avec cette chose pendant que je suis en avance.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je crois que la raison pour laquelle j'ai perdu les communications hf est que je continue à faire des coups de ce commutateur du dipole au bicône.
Vous dites que vous continuez à faire des erreurs sur le commutateur du dipole au bicône ?
C'est vrai. donc sur le chèque hf ici, je suis prêt pour ça. Je pense que nous pouvons probablement en obtenir un bon cette fois.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est à 3 heures et 20 minutes, bien sûr. apparemment, je dois continuer à vérifier cette chose pour la biconèse. correction - pour le dipole.
Roger, tu comprends.
Je dois juste déplacer mon coude vers la droite, et je le frappe.
Je vois.
Ce n'est pas critique. c'est juste une façon de faire des affaires. j'avais comparé les contrôles de gaufrage nocturne sur la muquee et le woomera, et je suis très satisfait des résultats. avec des objets connus, il n'y a absolument aucun problème à acquérir le gaufrage. en plus, nous pouvons regarder ... par la fenêtre.
Roger, c'est ce que j'ai entendu. J'ai entendu votre rapport à woomera.
Roger. il n'y a donc rien de nouveau ici.
Roger. nous n'avons rien. pas de questions ici.
Roger. apparemment, l'onduleur 250 ne monte pas beaucoup. ma lecture reste encore d'environ 140 degrés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suppose que Frank Samonski sait que je lui dois un demi-docteur maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Pour votre information, parce que vous ne pouvez pas le lire, ma température rétro à ce moment est de 72 degrés.
Roger. comprenez 72 degrés.
C'est vrai.
Merci. Soixante-douze degrés.
Soixante-deux degrés pour le chauffe-eau rétro. plutôt fusée rétro. il n'y a pas de chauffe-eau.
Je vais ouvrir la visure juste pour un moment pour me gratter le nez.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et fermant la vitre. j'ai raté ça, je vais devoir refaire cela. ok, c'est re-sélectionné. je ne resterai pas dans cette cabine plus longtemps que nécessaire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sigma sept, hawaii com tech. comment lis-tu ?
Bonjour, hawaii com tech. Je vous ai lu fort et clairement. comment puis-je?
hawaii com tech. c'est sigma sept, je vous lis fort et clairement. comment me?
sigma sept, hawaii cap com.
Bonjour, gussie, comment allez-vous ?
Sigma seven, hawaii com tech.
hawaii com tech, hawaii cap com, c'est sigma sept. je vous lis fort et clairement. comment faire ?
sigma sept, c'est hawaii cap com. comment vous lisez ?
Je vous ai lu clairement et fort.
Hawaii cap com, je vais commencer un rapport standard pour vous. je suis en auto-retroattitude. j'ai des gyros normaux, manœuvre hors, tous les systèmes sont verts, et aller pour la prochaine orbite.
Roger, wally. comprenez que tous les systèmes sont verts et allez. nous vous indiquons que vous avez un go ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Pourriez-vous me donner un cét, s'il vous plaît?
Roger. en attente d'une marque à 50. marque 50. <sup>t</sup>. c'est 2 heures 50 minutes plus 50 secondes.
Roger. nous indiquons que vous êtes rapide d'une seconde.
Roger, Gus. Je pense que tout le monde a la lecture sur le circuit de la combinaison, je ne vais pas me soucier de le faire plus.
Roger. J'aimerais avoir une température de cabine et une température de dôme de cabine.
Ok. la température de la cabine est de 97 degrés. le dôme est de 45 degrés.
Disons encore une fois la température du dôme.
45°. - Il est vrai que le nombre de personnes qui ont été arrêtées est de 45.
Roger. 45.
et le réglage n'a pas été modifié depuis longtemps.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je n'ai pas changé le réglage des inverseurs. Je vais vous donner un résumé de ceux-ci. les inverseurs sont à 4. c'est le réglage de la vanne (conduite de refroidissement). la cabine est à 3. le costume est à 8.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et tout fonctionne très bien. J'ai maintenant une entrée d'environ 62 degrés sur le costume.
Pouvez-vous appuyer sur le bouton d'arrêt de la pression artérielle, Wally?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous n'avez pas à me le demander, vous devez me dire d'arrêter.
Je préfère vous demander de le donner.
J'ai aimé votre message l'autre jour. Cela a aidé.
J'avais presque oublié. aloha, d'Hawaï.
Au revoir.
J'ai vraiment eu des bons chèques de nuit, Gus. Ça tombe juste en arrière.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et, vos rapports sur les manuels proportionnels, à peu près correctement. la cote de retard est ce que vous voyez plus que tout. c'est un peu lent.
Wally, cape semble penser que vous êtes en bonne forme aussi.
Roger. Je me sens bien. ce vieux oiseau est vraiment performant ici.
Bon spectacle.
Wally, donne-moi une lecture sur tes attitudes maintenant.
D'accord, je suis roulé à gauche à environ 7 degrés.
Roger. lancez-le à 4 degrés.
C'est affirmatif.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous avons une enveloppe de ± 51⁄2 degrés sur celle-ci, gus.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Elle suit magnifiquement. Je n'ai pas eu de problème avec un propulseur.
Roger. donnez-moi votre attitude de lancement encore une fois, Wally. Nous ne sommes pas d'accord avec cela.
D'accord, j'ai un écran indiqué (-) de 30 degrés, et il vérifie avec la fenêtre à peu près à droite du bouton, gus.
D'accord, Roger. Je vous ai mal compris alors.
Je suis désolé d'avoir dit +4, je suis monté de la marque rétro ce qui vous confondrait probablement.
Oui, vous l'avez fait,
Je peux l'imaginer.
D'accord, je vais les lire comme je les vois au lieu de la façon dont les gars du rapport de l'ingénierie de service le font. Je reçois les vieilles mouches. Je suppose que John est soulagé. Je ne les ai pas cherchées - elles sont juste là.
D'accord.
Ce ne sont que des abeilles libres. On peut en voir de grandes et de petites. Il est presque impossible de les photographier. La plupart d'entre elles sont de moins grandeur que je dirais une bonne étoile. De temps en temps, on voit certaines des grandes.
Les voyez-vous à proximité ?
Oh, oui, vous pouvez en fait voir le mouvement relatif, gus. vous pouvez les voir juste à côté de la fenêtre, puis les faire dériver loin. On dirait que vous les voyez loin parce que la vitesse entre vous et les mouches de feu est définitive.
Roger. wally, je pense que nous vous perdons. restez prêt pour la california?
D'accord, Gus. Je veux en parler à John. C'est lui qui attend. Je suppose que nous allons les avoir tout le temps.
Le lever du soleil sur la côte ouest. c'est plutôt décevant car il est presque complètement absorbé; conditions de smog et de nuages. je vois des brèches en me rapprochant de la côte. un jour, je vais prendre un vol à travers le Pacifique sans nuages sous moi.
Les attitudes sont très bien vérifiées. Il n'y a aucun doute à ce sujet. yaw peut être vu avec le périscope. et il peut être acquis très rapidement. il peut également être vu à travers la fenêtre sans aucun appareil.
En recouvrant le périscope, en attendant John.
bonjour sigma sept, cal cap com. recevez-vous ?
Bonjour, John. Je vous ai lu fort et clairement.
bonjour sigma sept, cal cap com. vous lisez ?
cal cap com, sigma sept. fort et clair. comment puis-je?
Roger, fort et clair, Wally. Il semble que les choses se déroulent assez bien là-haut. Il semble que tout va bien maintenant. Vous avez un rapport d'état?
Oui, monsieur. je suis vraiment heureux avec cet oiseau. je suis en mode auto, attitude rétro, j'ai des gyros normaux, manœuvre désactivée, tous les systèmes sont verts. j'ai le circuit de la combinaison sous contrôle comme vous le savez probablement maintenant, et un rapport délicieux pour un john glenn. je vois des mouches de feu.
Bon garçon.
Et c'était ta couleur, John. C'était une très bonne description. Bien que pendant le côté lumineux, si je les rappe, ils sont définitivement blancs. tandis que sur le lever du soleil au centre, ils sortent la vraie couleur de la papillon que tu as décrit.
John, as-tu lu tout cela ?
Je vous lis très mal, Wally. Vous avez failli après cette première bonne transmission. J'ai entendu que vous aviez vu les mouches de feu et que vous avez ensuite failli sur votre description.
D'accord. comment me lis-tu maintenant ?
De nouveau fort et clair.
Ok, on est de retour sur uhf-hi. ce sont certainement les papillons que vous avez décrits au lever du soleil. je n'ai pas regardé les couchers de soleil en particulier. comme nous devenons plus brillants, par exemple, maintenant que je suis en plein jour et je rap, je reçois des cristaux blancs qui ressemblent à de la glace.
Roger, je comprends bien. Ils deviennent plus blancs à mesure que vous entrez dans une lumière plus claire.
J'en ai des blancs qui sont en train de flotter, qui ressemblent à des petits morceaux de gel.
Roger, ça sonne bien. Vous avez lu pour copier (région de récupération) la rétrosequence 4-1?
Roger, allez-y, John.
roger. au fait, vous avez une sortie pour la prochaine orbite au cas où vous vous demandiez. cape concorde avec celui-ci. votre temps de rétro-séquence pour 4-1 est 04 32 36. over.
Il y a aussi 32 36.
roger. 04 32 36. et cape conseille de continuer avec le plan de vol normal. il semble que les choses vont bien.
Oui, je me sens vraiment heureux de tout. J'ai tout arrêté pour prendre le contrôle de ce circuit de combinaison et cela semblait tout réparer.
Roger, tout le monde était inquiet pendant un certain temps, mais il semble que c'est en bonne forme maintenant.
J'étais sûr que tout le monde sautait dessus et en bas.
Vous aviez raison.
C'est un peu difficile à décrire, n'est-ce pas John?
Oui, c'est sûr, wally. Je ne peux pas le décrire.
Non, c'est une vraie émotion.
Dommage que vous soyez tous pris dans le piège.J'espère vous voir bientôt.
Je n'ai même pas regardé dehors.
Ha, ha, ha. c'était mon problème quand vous êtes passée.
Je suppose que vous avez entendu que mon réticule jaune fonctionne très bien.
Oui, c'est vraiment bon. Je suis content de l'entendre.
J'ai certainement détecté une certaine brume sur la fenêtre de la fusée de la tour, John.
Roger, j'ai compris. Il y a un peu de brouillard sur la fenêtre de la fusée.
Oui, oui.
Je vais essayer votre idée sur la technique de la piste ici pour la dérive. Je pense que ce sera amusant.
Je le répète, wally, je n'ai pas compris.
J'essaye votre technique sur la période de dérive pour cette orbite en utilisant - je pense que ce sera très amusant. J'ai juste fait un trou ici avec une île. On dirait que c'était peut-être san clemente, je ne suis pas sûr. oui, je suis sur terre maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vois bien les États-Unis. Nous venons de porter la ceinture de brouillard typique de la Californie derrière moi et il semble que je sois surveillé sur la mer Salte, je crois.
Roger. C'est là que Scott et moi avons tous les deux pris la parole ici.
Oui, dès que vous dépassez la ligne de crête.
Je ne vois personne faire du ski d'eau aujourd'hui. Est-ce qu'il fait froid?
Pas aussi froid.
Ha, ha, ha.
Le plus au nord que je puisse voir est la mer Salto. On peut vraiment bien voir Baja California. et je peux probablement voir les guaymas fort et clair, comme on dirait.
On dirait que vous avez une bonne visibilité aujourd'hui, si vous voyez toute cette zone.
Oui, je peux voir jusqu'à la mer Salte au nord. Je peux voir la région du Mt. whitney, mais pas beaucoup pour les sommets enneigés qui sont à peu près à l'horizon maintenant.
Il est vrai.
et je peux voir avec un petit craning, autour presque de l'extrémité sud de la péninsule de Baja.
On dirait que vous avez une très bonne vue aujourd'hui avec peu de nuages couvrant une grande partie de la région.
Non, la côte est tout ce qui est coincé. le reste est cavu (clair et visibilité illimitée). tant que j'ai quelques minutes de temps pour regarder. j'ai quelques routes ici qui sont assez évidentes pour moi sur le trajet de vol. je vous parle vraiment depuis longtemps, John.
Cap de cap com, sigma sept.
Cap de cap com, sigma sept.
Muchea com, correction - guaymas, sigma sept.
Roger. allez-y sigma sept.
D'accord, Scott, les choses vont très bien ici. Je vais prendre le contrôle de ce système de refroidissement, et votre commentaire était très valable. si un gars a le temps, il peut généralement le résoudre.
Roger, Wally, vous avez fini par disparaître. comprenez que tout va bien là-haut, vous avez un autre bon voyage.
Je crois avoir bien regardé votre station en passant.
Roger, tu comprends.
Cap cap com, sigma sept. c'est terminé.
sigma sept, sigma sept. cap cap cap com.
Roger, Deke. Je suis en train de discuter. comment lis-tu ?
Roger. vous lisent 5 par.
Roger, c'est uhf-hi.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais à vox.
cap cap com, sigma sept. sur vox
Roger. tu es bon sur le vox.
Je vous en envoie un. Le mode de contrôle est ascs; auto retro; gyros normal; manœuvre hors tension. tous les systèmes sont verts. je vous donnerai une lecture sur les dômes ici, si vous le souhaitez.
Cap de cap com. sigma sept.
sigma sept. cap cap cap com.
Avez-vous lu le rapport ?
J'ai lu le rapport. en attendant la température du dôme particulièrement convenable.
Le dôme de la cabine est de 45 degrés. cet échangeur de chaleur de cabine est de 40 degrés. l'entrée de la cabine est de 62 degrés, et je suis très à l'aise.
Excellent. Excellent.
Êtes-vous prêt pour que je fasse une coupure de courant ?
Très bien. pouvez-vous nous donner les trois températures de l'onduleur à votre guise.
D'accord, je vais vous donner ces trucs, puis je vais éteindre l'alimentation.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le 150 est d'environ 105 degrés. le temps de réaction est d'environ, ha, 110 degrés. je dirais. un peu plus chaud.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Et les chauffe-eau rétro, la température de retropackage est d'environ 74 degrés, et elle est restée là presque tout ce temps.
Roger. c'est très bien.
D'accord, je vais faire une coupure de courant.
Roger. Je comprends.
Je vais donner une lecture sur la façon dont je le fais. sélectionner fly-by-wire. aller aux gyros en cage. juger les gyros en cage. je vais à 0.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais à l'autobus ASC, je l'éteins, et c'est 0 volts. et suis-je libre de tuer mon phare?
affirmatif.
OK. le balise est éteint. les tarifs sont . . . ..
Appuyez sur votre bouton d'arrêt de la pression artérielle, nous obtenons toujours un BP.
Oui, au lieu de me demander de le faire, je dois être demandé de l'arrêter maintenant.
C'est un changement bienvenu.
Là, les balises sont coupées.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai pris votre z cal. OK, les taux sont bons et nullement. Je vais revenir à la position normale au lieu de voler par fil.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les gyros sont en cage et le vox est éteint. Je vais sélectionner la réentrée pour l'attitude, donc j'ai mis en place cette configuration pour la procédure de mise à jour.
Très bien.
D'accord, j'ai le fly-by-wire bas, et le normal en mode ascs, auto, gyros en cage, manœuvre est toujours éteint. et la bière - et les balises sont éteintes. ici elle naviguent tout joyeusement.
Très bien. êtes-vous prêt pour une zone de récupération d'urgence 3-c rétro (temps)?
Je le répète.
Êtes-vous prêt pour votre temps rétro 3C?
Je suis désolé, vous êtes très déformé.
Êtes-vous prêt pour votre 3e temps de charlie rétro ?
D'accord, j'essayerai de t'en parler, déck. Je - tu es déroutée, dis-les très lentement.
Il est vrai que le nombre de personnes qui ont été tuées est de 3 39 36.
D'accord, tu es entré fort et clair.
Tout à fait d'accord.
03 39 36 pour 3 charlie.
C'est affirmatif.
D'accord.
Laissez-moi vous donner un aperçu du temps de gmt, pour voir comment nous en sommes à ce moment-là.
Oui, c'est probablement tout déformé. OK, donnez-le moi.
Je suis 15 27 00 sur mon marque.
27 ?
affirm.
Saint malone ! c'est une vraie pile de gabbog. j'ai 24 ans.
... ..
Eh bien, laissez-moi essayer ce gmt sur ma montre de sauvegarde ici. à tout moment.
Vous voulez une marque sur le support ?
Oui, oui.
OK. 03 12 25 sur mon marque. - marque.<sup>t</sup>
C'était 15 47 30. est-ce vrai ?
Je vous ai marqué cet, cet.
Oh, oh, oh. Je suis désolé, je regardais mon support.
D'accord.
Essayons de nouveau cet à 50 secondes.
Roger, dans 3 secondes. marque.<sup>t</sup>
D'accord, je suis rapide d'une seconde et demie.
Très bien.
gmt - de 28 qui approchent, en fait, je l'ai passé.
Donnez-moi 28 à 15.
Il est également possible de marquer.<sup>t</sup>
Très bien, je suis à environ 3 secondes de retard sur le backup. c'est le meilleur.
... ..
Je le répète.
Roger. as-tu vu l'écho ?
Je n'ai pas pu y arriver. J'essayais d'économiser plus de carburant là-bas, et je ne pouvais pas être présenté dans la bonne attitude pour cela.
Roger. Que dire du mercure ?
Je l'ai utilisé et la lune pour mon contrôle de la nuit.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Non, cette chose n'a pratiquement aucun taux indiqué, mais je suis maintenant, je dirais, roulé à gauche, oh, probablement 30 degrés. - assez proche de l'attitude du pitch, et bien sûr, il est assez difficile de dire ce que c'est que le yaw dans ces conditions.
Roger. mangez et buvez - vous aussi vous disparaissez.
D'accord. Je pense que je vais essayer un peu de ça.
Roger. nous allons vous laisser seul pendant un moment.
D'accord. ça pourrait être amusant aussi. Je vais maintenant passer un test d'orientation.
... ..
D'accord. Merci.
- j'ai touché le levier manuel; j'ai touché l'horloge, une rivette au-dessus de l'horloge à environ 10h30 juste entre la face de l'horloge et l'indicateur de jaune. - sur le levier de vitesse d'urgence, j'ai touché le bouton.
Vous entrez déformé. Vous devez avoir la bouche pleine
Non. je suis juste, ha ha, je parle de mon test d'orientation.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, nous avons enfin la bonne échelle pour cela. - Je dois aller à l'enregistrement vox. - J'ai la bonne échelle pour le dosimètre - et il est en train de lire - environ, moins de 0,1, exactement 0,04. - Je mets maintenant le dosimètre sur la trappe - ce qui est la lecture de l'échelle la plus basse.
Je suis de retour sur le vox transmit maintenant. vous lisez, deke? j'ai fini par avoir un joli rouleau de 90 degrés à gauche. garçon, quel joli rouleau de huit points c'est. en train de venir pour la réception hf. va transmettre hf, vox off.
sigma sept. cape cap com. vous lisez ? nous approchons de los.
C'est la diffusion sigma sept sur hf. deke, comment pouvez-vous lire cela maintenant?
Il faut noter que l'amplificateur lit 12 ampères comme annoncé - apparemment, quelqu'un vient me voir avec une r cal sur la cabine 0<sub>2</sub>. l'amplificateur est à peu près exactement à 12 ampères.
Il y a un léger taux de jaune d'environ 1⁄2 degré par seconde, il est presque impossible de le faire sans avoir à le faire voler. Cela semble être un moment approprié pour se préparer à un contrôle de hf.
sigma seven this is cape cap com. transmettant hf, pour une vérification de voix. à 03 10 - marque.
sigma seven this is canary com tech. transmettant le contrôle hf à 03 20 21, marque, sortez.
sigma seven this 03 20 30 kano.
En allant à vox record. en regardant la fenêtre avec le soleil brillant sur tout. il s'agit certainement d'un motif fumé avec des rayures de lumière. débris en poudre sur elle - certains d'entre eux ont une couleur rose, une sorte de couleur orange rose. probablement des dispositifs d'étanchéité rtv 90 qui entouraient les anneaux et les parties d'étanchéité du système - le système de jettion de tour.
Le taux, à ce stade, à 3 23 35, marque, <sup>t</sup> sont presque tous des zéros.
sigma sept c'est le canary cap com. Transmetteur sur uhf/hf.
Bonjour, comme . . . .
sigma sept c'est le canary cap com. Transmet sur hf/uhf. comment vous lisez ?
canary cap com c'est sigma sept. euhf. me lis-tu ?
C'est la sigma sept. sur hf. canary cap com je vous ai lu. avez-vous lu?
roger. sigma sept c'est le canary cap com.
Roger. Je suis en train de jouer ici en train de dériver. J'en profite tellement que je n'ai pas encore mangé. Je vais commencer à manger maintenant.
sigma sept c'est le canary cap com. vous lisez toujours ?
C'est affirmatif, canary. Vous me lisez ?
Je vous ai lu à propos de 4 par 4.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment va tout maintenant ?
Très bien.
À ce stade, j'ai certainement le sentiment de voler à 90 degrés, de me rouler à 30 degrés et de me lancer presque à l'horizon.
roger. sigma sept. je n'ai pas lu.
Roger. j'ai un léger taux de jaune d'environ un demi-degre par seconde. j'enregistre et je transmets naturellement, et je semble être en train de jauger dans le bon angle de jaune.
sigma sept c'est le cap canary com. vous êtes illisible.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En vox record. j'ai juste vérifié le bâton - en vol à dérive - pour voir si je pourrais obtenir des tarifs accumulés en caressant le bâton, et je ne l'ai pas fait. il fonctionne magnifiquement.
Le visor est ouvert - maintenant.
Canoë. Canoë.
sigma seven this kano com tech. transmettant sur hf. vous lisez ?
kano cap com c'est sigma sept. sur hf. je vous lis. me lis-tu ?
sigma sept c'est kano cap com. comment vous lisez ?
sigma sept c'est kano cap com. comment vous lisez ?
kano cap com c'est sigma sept. je vous lis fort et clairement. comment me?
Roger, sept. Je vous ai lu - assez faible et un peu déformé.
Roger, comment me lis-tu maintenant ? je suis sur le point de faire pression pour parler, hf. over.
(je vous ai lu très faible, sept.)
sigma sept. comment lis-tu ?
C'est la sigma sept. Je vous lis fort et clairement. Comment me lis-tu?
sigma sept c'est kano cap com. vous lisez ?
sigma seven c'est kano cap com. transmettant sur uhf.
sigma sept c'est kano com tech. transmettre sur hf. vous lisez?
sigma sept, sigma sept c'est kano com tech. transmettant sur hf. vous lisez?
C'est la sigma sept. J'ai lu une station sur hf. dis encore.
sigma sept c'est kano cap com. en train de transmettre sur hf. vous lisez ?
kano com tech c'est sigma sept. je vous ai lu clairement sur hf. comment allez-vous ?
... ..
Ce navire de l'océan Indien est sigma sept. over.
Navire de l'océan Indien. sigma sept. over.
Navire de l'océan Indien. sigma sept. over.
Navire de l'océan Indien. sigma sept. over.
sigma sept, sigma sept c'est iOS com tech. vous avez lu?
C'est un navire de l'océan Indien, sigma sept. Je vous ai lu clairement.
sigma sept c'est un tech de com indienne. je vous ai lu fort et clair.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
c'est ici pour iOS cap com.
C'est un navire de l'océan Indien. sigma sept. Allez-y, s'il vous plaît.
Indian cap com c'est le sigma sept. over.
Roger. Je vous ai lu maintenant. c'est fini.
Roger. Je vous ai aussi lu.
Tu m'as fait une erreur ?
C'est Roger.
D'accord, je vais allumer le bus des ascs.
Je le répète ?
Je vais mettre l'alimentation en marche.
Roger, comprenez-moi, vous allez vous mettre à l'écoute.
L'inverter est allumé. tout va bien. Il est allumé à 44 (minutes).
Je suis en train de voler par fil en ce moment.
sigma sept, sigma sept. j'ai perdu les communications.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sigma sept c'est une technologie indienne de la com. vous lisez ?
Indian com tech. affirmative. je vous ai entendu fort et clairement.
roger. c'est iOS cap com. en attente. dépassé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sigma sept. nous venons d'être informés que nous avons l'observation visuelle à ce moment.
Roger. Je vais devoir passer et dire bonjour.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
. . . c'est fini.
sigma sept, sigma sept c'est ici ios cap com . . ..
J'ai ensuite démarré le cycle de vitesse normal, enfin, après avoir réglé les vitesses à environ trois zéros avec la manœuvre désactivée. Il n'y avait pas de transition de propulsion élevée. puis, lorsque j'ai réglé trois zéros, j'ai obtenu une transition de propulsion élevée dans l'attitude de sélection de réentrée. Cependant, cela est probablement dû au cas de non-course de la vitesse de vitesse.
Je volerai à trois zéros en mode ascs pour le moment, pour voir si cela m'aide à me rétablir. à environ 4 heures, je découvrai juste où je suis en ce que la lune va.
Il est peu difficile de trouver des étoiles pour savoir lesquelles elles sont, et ce sera le problème, en particulier avec deux gadgets à tenir dans la main pour un ordinateur.
Il y a une étoile qui apparaît à 3 heures et 53 minutes. ce qu'elle est, va prendre un certain temps pour savoir. lire l'ordinateur, configurer, 3 heures et 53 minutes, et le temps à 55, configuré à un standard - 56 minutes . . . standard . . ..
Je devrais avoir la lune - à la vue - maintenant - et je ne l'ai pas. Par conséquent, je ferais mieux de la chercher.
se déplaçant à basse fréquence. gyros gratuits.
Je vais aux gyros en cage.
Il y a une cassiopée qui se trouve au nord.
Nous sommes sur la muquee à quelle heure, 4 heures - préparez-vous alors.
Les gyros vont être . . . ..
... la muqueuse. c'est fini.
Cap muchea com c'est le sigma sept.
Bonjour, le cap muchea com. sigma sept.
sigma sept, sigma sept c'est la capsule muchea. vous lisez ?
C'est la sigma sept, je vous lis fort et clairement, muchea. comment faire ?
muchea cap com. sigma sept. Je vous lis fort et clairement. comment faire ?
Comment lis-tu ?
Sigma sept, sigma sept, c'est la muquee. vous lisez ?
muchea cap com c'est sigma sept. sur uhf. comment me lis-tu maintenant?
Sigma sept, sigma sept, c'est la muquee. sur uhf. vous lisez ?
sigma sept. Je vous lis fort et clairement, muchea. comment me?
Roger. vous avez lu et clair aussi. je vous ai appelé deux ou trois fois sur hf et n'ai pas eu de réponse. vous êtes fort et clair sur uhf. comment va votre état?
Roger. mon statut est parfait.
Tous les systèmes sont-ils sous contrôle ?
C'est positif. Je viens d'utiliser la lune pour me verrouiller. Je vais vous donner un bref rapport. Je vais juste aller sur les ascs ... si vous regardez mes propulseurs.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais continuer à faire des ascs; attitude de réentrée.
Roger. vous êtes sur maintenant selon nous.
Roger. Je suis sur le point d'entrer. Je ne suis pas sur le coup. ha. ha.
Je vais y aller maintenant, sur des gyros libres. Je vais aller aux gyros normaux.
Ok, Gene. Je vais vous donner un aperçu de ce que nous avons ici.
D'accord.
Tout d'abord, je suis en auto-réintroduction; je suis en auto; les gyros sont normaux; la manœuvre est éteinte; toute la configuration est de réintroduction; le commutateur de contournement pour les gyros de vitesse est en normal. donnez-moi une lecture du carburant, le réservoir d'auto est de 90 (pour cent), le manuel est d'environ 90 (pour cent). donnez-moi une lecture sur le costume qui a été très confortable maintenant. la température du costume est de 60 (degrees). mon dôme est en baisse à 45 (degrees). je vais le faire reculer à une demi-couche. je vais à 0 et puis revenir à nouveau.
D'accord, Wally. restez à l'affût.
sigma sept. Que dire de la pression artérielle?
En route.
John Glenn suggère que vous ayez le temps, lorsque les nombreuses particules apparaîtront pour la première fois, au lever du soleil, de toucher le côté de la capsule et de tester sa théorie préférée.
Roger. J'ai fait ce gène, et il vient de la capsule.
Roger. et il suggère plus tard, quand ils apparaissent comme des particules blanches, que vous fassiez de même et cela pourrait prouver qu'ils sont les mêmes particules.
J'ai essayé ça aussi.
Vous avez obtenu le même résultat?
C'est affirmatif.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sigma sept. si vous ne faites rien, pouvez-vous nous donner une lecture d'attitude.
OK. mes attitudes indiquées sont 0 degrés de haut, 10 degrés de gauche, 0 degrés de roulement.
Nous sommes d'accord. très bien.
roger. à quoi ressemblent les scanners ?
Dans les 4 degrés, ils sont également cohérents.
Roger. Je pense que j'ai bien rangé l'ours.
Roger. Tout semble très bien ici. Vous avez l'air très bien, et il semble aller pour 6.
D'accord.
Comment vous sentez-vous ?
Très bien. J'apprécie beaucoup le trajet.
Excellent. Excellent.
Vous pouvez dire à Chris que j'ai eu du mal à me déplacer et que j'ai décidé de lui donner sa voiture rétro.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sigma sept. woomera cap com.
Bonjour, woomera. Allez-y, allez-y.
sigma sept. woomera cap com. avez-vous dit que vous alliez à l'auto retro?
Je suis en réentré automatique négatif à ce stade.
roger. nous avons reçu votre rapport de muchea, et nous sommes prêts.
Roger, woomera. Merci beaucoup.
Quel est votre réglage de confort de la valve de contrôle?
roger. il est maintenant fixé à 7.5. j'ai regagné 0 et je suis revenu à nouveau. over.
(roger.)<sup>g</sup> pourriez-vous répéter cette dernière partie?
Je le répète ?
Nous avons reçu votre message en allant à zéro, mais nous ne savions pas à quoi il était fixé.
Roger. 7.5.
(tous les systèmes) <sup>g</sup> vert à woomera.
Roger. mon couvent de costume est à 62 degrés à ce moment.
dome suit 62 (degrés).
correctement.
Merci. vous . . . ..
Vous avez signalé que le dôme de la combinaison était à 45 degrés au-dessus de la muqueuse. est-ce vrai ?
C'est vrai. Elle bougeait si vite.
(bonne.)<sup>g</sup>
Nous sommes sur le point d'avoir des los ici à woomera.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Y a-t-il autre chose pour le manteau ?
Tout va bien négativement ici.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. à ce stade, je suis attentif au plan de vol. Je pense franchement qu'il faut beaucoup plus d'informations sur les étoiles pour décrire les attitudes - ou un meilleur ordinateur. Je travaille rapidement ici quand je ne devrais pas être.
À 4 11, c'est 1 15 sur l'ordinateur de la carte des étoiles, . . ..
J'ai le Jupiter sur le côté droit, dans le coin droit de la fenêtre.
. . . le haut-haut
Je peux voir les deux étoiles de grus toutes formant une ligne - venant directement dans le centre de la fenêtre. Jupiter, bien sûr, est un véritable éclat. Je peux voir ankaa et - correction al naiir, et que, cela doit avoir été un paon. al naiir est légèrement à droite de la piste de vol. je vol, mais c'est elle qui doit être. Jupiter apparaît dans le coin de la fenêtre. position de la tête appropriée, formalhaut apparaît à droite de la piste de vol. Jupiter dans le coin droit. il vérifie à ce moment. très bien.
... ..
Ne me dites pas que cette boussole fonctionne ? je devrais parler plus. ce que je fais, c'est que je tire la source de lumière standard. à ce stade, pour la capsule, pour mon visage parce que je regarde droit vers le haut, la boussole roule vraiment dans le plan de l'axe de roulement. j'ai un nord pointant vers mon coude droit. la boussole fait définitivement une swing quand je me déplace
La boussole est trop affectée par les instruments d'attitude et les gyros derrière eux. C'est pourquoi je ne peux pas la rapprocher. Je la tiens à peu près à mi-chemin entre le tableau de bord et mon visage et en référence à une ligne à mi-chemin entre la boîte à gants et le sac. au moment de 4 18, elle pointe directement vers la ligne de serrage avant de la trappe. il semble que c'est le lien de retenue de la trappe. je suppose qu'ils peuvent stocker cela pour une référence future.
... et vous en débarrassez pendant un certain temps.
Nous sommes à temps 4 heures et 19 minutes. sur les ascs et je vais pincer. à ce stade, je vais à la basse volée - à l'attitude de réentrée pour hawaï.
en sélectionnant l'attitude de réentrée.
C'est toujours surprenant quand on voit enfin un objet et que le taux apparaît vraiment.
Je vais arrêter la capsule en attitude de réentrée. en sortant. yaw est zéro; roll sort. je veux acquérir ceci, puis regarder. roll semble bon. pitch arrive; yaw arrive. taux et attitude sont bons, ... ascs un peu faible poussant tweek et très bien. je vais réchauffer le t<sub>r</sub>-10, gyros à leur avantage. et commencer à obtenir un peu de lumière sur la portée, à peine.
J'ai le sentiment que je suis hors de portée, mais je pense que c'est cette ligne de lumière de l'air de l'horizon. vous fait penser qu'il est plus haut qu'il ne l'est. J'ai encore le sentiment que je suis en dessous de 10 degrés plus loin que je ne veux être. si nous sommes si près, nous laisserons le scanner travailler sur le problème.
Nous sommes assez proches de cette position, donc les scanners la torchent d'environ 5 degrés.
sigma sept. hawaii cap com.
roger. hawaii cap com c'est sigma sept. comment vous lisez ?
Nous vous lisons bien maintenant. que diriez-vous de donner un bref rapport ?
Ok, bon. je suis dans les ascs; rétroattitude; les gyros sont normaux; le commutateur de manœuvre est éteint. je réchauffe le décalage t<sub>r</sub>-10 pour les gyros de vitesse. j'ai encore un faible vol par fil sélectionné. toutes les quantités et systèmes sont verts. je suis vert.
Roger. pouvez-vous me donner votre température du dôme de la cabine, et la température de la cabine, et le réglage de la vanne.
Roger. le dôme de la cabine est de 68 degrés. le dôme de la cabine est de 48 degrés. le réglage du costume est de 7,5 degrés. le réglage de la cabine est de 3. over.
roger. donnez-moi votre température de cabine, votre température de costume et votre réglage de l'onduleur.
OK. la température de la cabine est de 92 degrés, et je vous donnerai des inversers. restez à l'écart. - l'inverteur principal est de 250 degrés, l'inverteur est d'environ 143 degrés. le 150 est de 102 degrés.
Wally, je vous ai coupé là-bas. Donnez-moi votre valve d'eau réglée sur votre inverseur.
sur l'inverter, c'est 4.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Cela semble fonctionner assez bien jusqu'à présent pour l'ensemble du vol, gus.
D'accord. cape pense que vous êtes en bonne forme, et donc j'ai de bonnes nouvelles. ils vous donnent une chance de 6 orbites.
Alleluia.
Ils vous demandent de rester dans la rétro-attitude, et de continuer à vous préparer pour le rétro comme vous le feriez normalement.
Je comprends.
et rester en rétroattitude jusqu'à ce que vous passiez votre temps de 3-1 rétro (récupération de zone).
Je comprends.
et ensuite procéder à votre plan de vol.
D'accord, Gus. Je te vois bientôt dehors.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ces attitudes semblent aussi honnêtes que possible, gus.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Comment les scanners vérifient-ils avec vous?
Tu as l'air vraiment bien ici, Wally. On ne voit rien de mal.
Bon marché. j'utilise la lune et plus tard Jupiter pour aligner certaines des autres étoiles. un peu trop floue pour parier à chaque fois.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
L'appareil d'ordinateur stellaire que j'ai aide beaucoup à confirmer les étoiles, mais il est un peu difficile de les acquérir pour commencer.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suppose que la seule chose que je n'ai pas est la température d'entrée de votre costume. Pouvez-vous me donner cela?
Roger, 62 (degrés).
62 degrés. cela sonne bien.
Oui. c'est très confortable depuis que j'ai enfin eu ce réglage final.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Combien d'eau avez-vous bu à Wally ?
J'ai bu un gros gorgement il y a quelque temps, et puis j'ai juste mangé un tube de poires et quelques cubes.
D'accord. Très bien,
Maintenant, il semble que ce soit le bon moment pour prendre un verre d'eau, sur vous.
Le visor est ouvert ?
mon viseur est ouvert maintenant.
Roger. le viseur est ouvert.
Wally, donne-moi ta pression . . . le rédacteur en chef.
Juste une seconde, j'essaie de ranger ce tuyau d'eau.
D'accord.
L'oxygène à pression partielle.
Je le répète.
Vous demandez le po<sub>2</sub> ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Attends. c'est environ 4,2 (psi) et je suis de retour sur le costume.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est en fait aussi pur que nous le voulions normalement. c'est pourquoi je ne voulais pas rester trop longtemps.
Roger. Vérifiez que votre visière est proche.
Roger. la visure est fermée et scellée. la bouteille de visure de costume est bien en haut dans le vert.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous - au moins nous avons eu du carburant qui vient ici cette fois.
sigma sept. cal cap com.
cal cap com c'est sigma sept. vous lisez. vous me lisez?
Roger. Je vous lis fort et clairement, Wally. il semble que tout va aller pour une prochaine orbite. êtes-vous d'accord?
Roger. Tout se sent bien ici, John.
Roger. en attente de votre rapport.
Roger. je suis en ascs auto en ce moment; en attitude de réentrée; les gyros sont normaux; la manœuvre est éteinte; tous les systèmes sont verts. carburant auto est 89 (pour cent), manuel est 90 (pour cent). mes températures à ce stade sont très confortables. l'entrée de la combinaison est 62 (degrees), le dôme est 69 (degrees). je crois que je suis prêt à couper le courant.
Roger. c'est le prochain sur le plan de vol ici. vous êtes tous prêts à couper le courant si vous êtes d'accord. et j'aimerais vérifier votre réglage de l'horloge.
D'accord, je vous donnerai une marque à 30 secondes.
Votre ect j'ai ici, quel est votre réglage pour la rétro-séquence.
Roger. 08 heures + 50 + 21.
Roger. Merci beaucoup.
Quelle est ta pression de cabine, Wally ?
Roger, la pression de la cabine est d'environ 5,1 (psi).
D'accord, ça sonne bien.
Pas beaucoup de temps pour cette orbite, c'est ça, John ?
Que dire encore une fois s'il vous plaît?
Il n'y avait pas beaucoup de temps pour se préparer à descendre, descendre cette fois-ci était-il là? désolé de ne pas pouvoir revenir à Hawaï pour vous de cette façon. Je vous verrai là-bas, je suppose.
Wally, oui, ici à la fin de la sixième. Avez-vous des commentaires concernant le mouvement relatif de ces particules que vous avez vues? avez-vous vu l'une d'entre elles passer, ou avez-vous vu l'une d'entre elles venir vers vous si vous étiez face à la direction du vol? over.
Je n'ai jamais eu l'occasion directe de les voir venir vers moi, mais ils se sont certainement éloignés de moi. Je pouvais en tirer un coup de souffle, soit des mouches vertes, soit des cristaux de glace blancs, en rapping sur la capsule presque à tout moment.
Roger. si vous avez une chance au lever du soleil, à tout moment entre maintenant et la fin du vol, vous pourriez voir si vous pouvez voir quelqu'un venir vers vous pendant cette période aussi.
Roger. Je comprends.
D'accord. Je vais me dépêcher pour une période de détente.
Bon spectacle. comprenez que vous allez couper le courant.
C'est affirmé. Je vous donnerai une lecture de ce document, afin que vous puissiez le regarder.
(Roger) <sup>g</sup>
aller à vol par fil. aller à des gyros en cage.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Les gyros sont à trois zéros à ce moment-là. les ascs sont coupés. j'ai 0 volts.
Roger. éteint les balises, commande au sol.
t/m est tombé.
Roger. J'ai 12 ampères à ce moment.
Roger. C'est ce que nous montrons.
Roger. OK, je suis de retour à la normale maintenant, donc je peux garder un bâton froid.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suis normal et je vais sélectionner l'attitude de réentrée sélectionnée pour le temps de chargement.
et elle est prête.
. . . c'est Cal, tu es belle. . . . à la prochaine fois.
John, et merci beaucoup pour votre aide.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
À 04 36 37, j'ai fait une lecture de lumière, et la valeur de lumière est de 13 pour asa 160.
Roger. Je l'ai compris.
Je vais voir si je peux faire un tour avec la caméra maintenant et prendre une photo de la banque.
Roger. Je comprends que vous puissiez prendre une photo de baja california.
Je suis juste en train de sortir de la caméra maintenant, John.
Très bien.
C'est vrai. Je suis sûr que je serai prêt pour ça.
OK. en 11 - et nous pouvons regarder vers le bas vers la mer salée à nouveau - à l'infini.
Oui. C'est un très bon décor de là-haut.
Oui. . . . en fait, je regarde au nord de la mer Salée en raison de l'effet de jaune que je dois avoir ici. il n'y a qu'un léger effet de jaune juste à gauche de la capsule. peut-être environ un quart de degré par seconde. assez pour me faire avancer vers les États-Unis.
Roger. comprenez. petit taux de jaune lent à gauche. vous commencez à s'évanouir un peu ici. vous ne vous en trouverez probablement pas beaucoup plus.
D'accord, je vais à droite. Désolé de vous avoir trompé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais enregistrer le vox.
Roger. En attente 1 seconde de déke.
Roger a fait une vérification du dosimètre, et il est encore inférieur à la dernière lecture.
Cap cap com, sigma sept en uhf-hi. allez-y.
cape cap com, c'est sigma sept, euhf-hi. allez-y.
Allez, sigma sept, c'est le cap cap com.
cape cap com, sigma sept uhf-hi. comment vous lisez ?
Vous arrivez maintenant à environ 4 heures.
roger. je suis en mode dérivé, tout fonctionne magnifiquement.
. . .
Je le répète.
. . .
Vous êtes en train de venir dans un déchet déformé.
Voici vos temps rétro, si vous êtes prêts.
Roger. Je pense que je serai terminé dans une seconde. Je les prendrai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
(zone de récupération) 4-2 est 05 44 05.
Faites-le encore une fois et je serai là. Vous êtes en sécurité maintenant.
OK 4-2 est 05 44 05.
4-2 est 05 44 05.
(à droite) 6-1 est 08 51 24.
24. 24.
(zones de récupération d'urgence) a et b sont nominaux et j'aimerais vous donner un hack gmt et voir ce que votre horloge fait maintenant.
Roger. Je lis 55 45.
C'est plutôt bien.
Vérifiez la horloge de sauvegarde et nous allons le pirater.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
À tout moment.
Pour votre information, nous allons commencer à vous appeler venus. nous vous avons visuellement aperçu lors de la dernière passe.
Que diriez-vous de cela ?
Avez-vous mangé votre steak ?
Oui. vous l'avez fait ?
Oui, c'était bien. As-tu mangé ?
Voulez-vous me faire une nouvelle fois un hack de temps sur gmt?
Ok, gmt. 16 58 15. marque.<sup>t</sup>
15 ok. j'ai 15 ans - c'était juste environ 3 secondes de retard sur ma montre de sauvegarde.
Très bien. le vol aimerait vous parler maintenant.
D'accord.
Wally, nous avons des données d'observation de l'écho. êtes-vous prêt à copier?
Il suffit de sortir mon crayon. En attente. OK, va chris.
00 17 30 est le temps de contact de 4 minutes. azimuth 99,5 (degrees), élévation 90 (degrees). l'écho sera dans la lumière, la capsule dans le noir.
Ça devrait être amusant, n'est-ce pas ?
Roger. a été un très bon spectacle là-haut. Je pense que nous prouvons notre point vieux copain.
J'espère que c'est aussi chris. Je suis en train de profiter.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sigma sept . . . se tenant debout.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Sigma sept, vol du cap.
D'accord, vol.
Nous sommes prêts à entrer dans le temps rapide si vous êtes.
ha ha ha ha ha! c'est une bonne. très bonne.
Sigma sept, vol du cap.
Allez-y, chris.
. . . la rétrosequence montre maintenant 08 51 21 ce qui signifie que vous pouvez l'avancer exactement 1 minute et que ce serait le bon moment. vous pouvez le faire à tout moment.
Vous avancez une minute ?
affirmatif. ce serait 08 51 21.
Je vais vous donner une minute. Vous me lisez bien ?
affirmatif.
D'accord.
... c'est un truc. OK, j'ai le 08 51 20 . Je vais lancer une seconde de plus. j'ai le 08 plus 51 plus 21.
Roger. Nous sommes d'accord.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je me suis juste retrouvé dans une position inversée en ce moment. Pour une raison ou une autre, on peut dire que le bol était à l'envers.
Vol du cap, sigma sept.
. . .
Vous pouvez dire à Cape Sir John que nous n'avons pratiquement rien à dire sur l'engagement du nombril.
sigma sept, je suis à Cape Cap, nous n'avons pas reçu votre message à Sir John.
Roger. Ça ne m'importe pas.
. . . le cap cap com.
J'ai pris une photo 4, - 4a à 4 48 29, qui est la côte des États-Unis. Je suppose - je devrai bientôt regarder ma carte et voir où nous sommes. une masse de nuages assez grande à ce stade. nous allons ranger la caméra à nouveau. La dérive n'est pas assez constante pour que vous puissiez simplement prendre une photo et ensuite la mettre de côté.
À 4 heures et 50 minutes, je ne peux pas récupérer cette caméra de cette boîte à nouveau. temps de prendre une photo. mieux vaut rester là-dedans pendant un moment.
L'appareil photo ne fonctionnera pas dans la boîte aux gants de manière favorable.
Une lecture à la lumière de 13-1⁄2, et un . . . à l'intérieur.
. . . .
J'ai frappé le mauvais bouton deux fois. Je n'ai pas pu prendre de photo de l'iris.
Je suis juste sur le point de descendre. Nous allons prendre quelques photos cumulatives. le temps de détection est de 4 heures 51 minutes. l'image sera une couleur 5a.
La coupe (température) est maintenue à 70 degrés. la coupe de cabine est de 50 degrés. l'entrée de l'appareil est confortable à 62 degrés. la pression de l'appareil est constante à 5 psi. très intéressante formation de nuages pour la photo 6b sur le dos de couleur. plutôt belle collection de nuages circulaires.
. . . tiré à 250 56. . . . (1/250 seconde à f 5.6).
À 04 53 53, un peu d'humeur en position roulée avec le nez assez haut. . . . la valeur de lumière (setting) était de 13.
Je peux en fait voir le petit objet qui ressemblait à une boule de neige cette fois, s'éloignant de la capsule. dans le même parcours de vol, bien sûr. certainement, ressemblait à un morceau de blanc, mais il est assez visible contre le ciel noir que je vois maintenant. . . . les étoiles qui s'éloignent de nous. certainement a une vitesse différente de la capsule elle-même.
4 55 et je vois encore certains des effets des flocons de neige. 250 inverter est maintenant d'environ 135 degrés. coupole de costume (température) est de 72 degrés. la coupole de cabine est d'environ 46 degrés.
Encore une fois, le soleil est en vue. ... ce devrait être l'angle de jaune approprié, approximativement, car c'est là que le soleil serait au coucher du soleil.
Je vais donc me préparer à copier le rapport intermédiaire à ce moment-là. Je ne mettrai pas la caméra tout le long du dossier à ...
. . .
La capsule fonctionne très bien à ce stade. 250 (inverseur) est 132 (degrees), 150 (inverseur) est . . . 5. le standby (inverseur) est 120 . . . propulseurs . . . droite, plus de 100 (degrees) gauche. la descente (thruster) est 105 (degrees). la descente (thruster) est 100 (degrees). la hauteur (thruster) est 100 (degrees). l'échangeur de chaleur (setting) de la cabine est 4.0. roule manuel (thruster) est 79 (degrees). roule manuel (thruster) est 110 (degrees). roule auto droit (thruster) est 110 (degrees), roule auto gauche (thruster) est 105 (degrees). pensez que nous allons revenir et ramasser le rétro. la température est exactement 80 (degrees). c'est à presque 5 heures.
pour le rapport de 5 heures, le carburant est prêt: 89-90 (pour cent). l'oxygène 56-75 (psi, en centaines). l'entrée de la combinaison est ... la coupe (température) est 70 (degrees). la coupe de la cabine (configuration) est ... 0,8. cela devrait suffire pour le moment.
Il a eu plus de cibles d'opportunité.
À 5 heures et 1 minute, je prends des photos de la météo presque verticalement. il y a une valeur lumineuse de 13-1⁄2. me donne 250 et 5 6 (1/250 seconde et f5.6) approximativement. l'infini est le réglage.
Une valeur lumineuse de 13 pour le même sujet. j'ai tiré à 13-1⁄2.
Si je ne parle pas beaucoup plus que cela, ce magnétophone ne sera pas très long en temps réel. apparaissant sur iOS à 5 heures et 15 minutes. très évident que vous ne vous souciez pas vraiment de l'attitude que vous êtes dans. il y a toujours cette préoccupation à essayer de revenir à l'attitude que vous devez être dans. en particulier, lorsque vous venez à la fin de la troisième orbite pour acheter en déplacement ou sans déplacement.
Quand je reçois beaucoup plus, je regarde la terre. taux à ce moment, ayant coupé à environ 4 heures et 35 minutes sont presque exactement 0. il y a un très, très faible taux de décharge. environ peut-être 1⁄2 degré par seconde.
. . . en mettant à nouveau la caméra en place . . . pour sortir jusqu'à ce qu'après . . . . . .
D'accord, devrait être sur le point d'arriver en Afrique assez bientôt.
... la lumière du soleil dans mes yeux maintenant. prenez un bronzage sur ce vol enfin.
Bonjour ascension, bonjour ascension, je suis sigma sept.
Bonjour ascension, bonjour ascension, je suis sigma sept.
Bonjour ascension, bonjour ascension, je suis sigma sept.
sigma sept, sigma sept, ascension cap com sur hf, vous lisez ?
C'est la sigma sept. J'ai lu une station, très déformée, veuillez l'identifier.
À ce moment-là, qui est bien sûr juste avant le coucher du soleil, nous avons trouvé un lot de particules blanches. elles apparaissent dans le ciel bleu. j'ai presque l'horizon à la vue. et elles se détournent de moi.
Voyons si nous en tirons vraiment de la lumière. Elles ont tendance à monter par rapport à moi, plutôt que de tendance à se retirer vers le bas. Avec ce type d'éclairage, je peux vraiment voir l'illusion de visibilité, en raison du problème externe d'avoir de la fumée sur le panneau extérieur. certainement pas sur les panneaux internes. il est assez facile de voir en changeant les panneaux à travers les réflexions que c'est le panneau extérieur.
Nous allons maintenant entrer dans la nuit qui approche à 5 heures et 11 minutes. la coupe de la robe se déplace à 7,0 très heureusement. la robe elle-même est à 62 degrés et je suis heureux.
Test, 1 2.
J'ai des belles étoiles à la vue, et aussi les petits objets blancs qui semblent venir de la capsule elle-même et dériver. s'ils sont un jet de sonde, c'est fantastique. je soupçonne que l'étoile que je vois est arcturus. ce serait très intéressant - ce n'est pas l'un des deux. c'est l'un des objets blancs . . . deux étoiles restent assez immobiles. l'objet blanc avait l'air de me venir, mais il n'en était pas ainsi. je peux en fait voir la particule maintenant, en vol comme John l'a décrit, comme un tour à raser. c'est une très bonne description.
Mes taux sont maintenant à peu près 0 sur les trois axes. j'ai encore de la lumière dans le périscope, bien sûr. je regarde droit vers le haut et pourtant à ce point qui est . . . , que mon attitude est - laissez-moi entrer dans le canapé ici. je ne peux vraiment pas le prendre trop bien, je suis juste à peu près inversé à ce point, et que mon nez est au-dessus de l'horizon.
Le périscope s'éteint assez rapidement au coucher du soleil.
Il est presque complètement éteint à ce stade. il n'est vraiment pas utilisable.
Je dois avoir un réel coup de lumière dans la fenêtre. Je ne sais vraiment pas ce que c'est. À ce stade, je devrais être en train de monter au coucher du soleil. cinq heures et 15 minutes. le périscope est sombre. Je dois juste jeter un dernier coup d'œil à l'horizon; pourtant je ne suis pas en bas. ici, nous entrons dans la nuit assez rapidement. maintenant, nous entrons dans le côté nocturne. je suis apparemment pointé vers la surface de la terre, car je peux voir des nuages avec des éclairs en eux.
Navire de l'océan Indien, voici la sigma sept. comment vous lisez?
. . . avec un peu de bruit de fond. c'est fini.
Roger, je dois augmenter mon volume pour te lire. Je parle uhf-hi à ce moment-là. Je dérive, et je suppose que je rêve. Je comprends que tu m'ai vu la dernière fois, c'est fini.
C'est Roger. Nous avons eu une vision visuelle de 5 minutes d'environ 9 degrés ou plus.
Très bien. On dirait que vous avez un peu de foudre sur votre chemin maintenant.
Avez-vous un rapport intermédiaire pour moi à ce moment-là?
C'est affirmatif. êtes-vous prêt à copier - tous les systèmes étaient verts à l'époque. à 5 heures, le carburant était 89 (pour cent) automatique, 90 manuel. oxygène 56 (psi, en centaines) primaire, 75 secondaire.
Roger, je n'ai que votre charge et votre oxygène pour le moment.
Roger. la quantité de carburant, vous avez compris ?
Il est négatif.
Ok, 89 pour cent automatique, 90 manuels.
roger. votre commutateur de gyros et de manœuvres ?
D'accord, les gyros sont en cage, le commutateur de manœuvre est éteint.
Roger. nous avons demandé du cap pour une lecture de la pression artérielle puisqu'ils n'en ont pas obtenu une à la passer-over à mcc. over.
D'accord, vous en méritez un de tous les cas. en venant. en plus, je voudrais vous donner la température d'entrée du costume, qui était de 62 degrés.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La coupe de la combinaison (température) est de 70 degrés et le circuit est confortable.
merveilleux. nous avons aussi une demande du cap. sur votre prochain passage sur la Californie, entre 6 08 et 6 10, ils vont passer votre voix à la télévision en direct.
Roger, comprenez à 6 08 à 6 10.
Ils aimeraient que vous disiez quelque chose au public en direct à ce moment-là.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
À ce moment-là, je vais effectuer un test d'orientation. manqué le carburant manuel (manipulateur) de 2 pouces, et la capsule de répresurisation (manipulateur).
Essayez de toucher l'attitude de jaune (indicateur) touché l'attitude de jaune (indicateur) à une indication de 270 degrés. essayez de toucher le levier manuel de taux d'urgence. et je vais - je mets ma main droite dessus. je crois que je suis passé sur ce test par rapport à l'autre (jaune) - je jaune - par une marge considérable.
sigma sept, c'est le cap com d'ios.
Allez-y, allez-y.
Les lectures à ce moment-là ?
Je le répète.
Vous voulez quelque chose des lectures au sol à ce moment-là?
Je suppose qu'il n'y a pas beaucoup de sens de me donner des scanners parce que je suis assez bien à bord ici.
Roger, avez-vous le temps de votre rapport intermédiaire ?
C'était à 5 heures 00 minutes 00 secondes.
C'est très bien.
Je vois maintenant mon attitude. je suis - il semble que c'est une très bonne attitude. Elle est lancée vers le bas à environ 55 ou 60 degrés.
Non, c'est tout à fait faux. Je vois maintenant que je dois avoir été inversé. L'horizon est en train de se lever et certaines étoiles.
sigma sept, ios cap com, 1 minute à los.
roger, ios, merci pour votre coopération et j'ai apprécié discuter avec vous.
Je vais essayer de nouveau hf après vous avoir quitté juste pour voir comment on va.
Navire de l'océan Indien, c'est sigma sept sur hf. comment vous lisez?
iOS, c'est le sigma sept sur hf. comment vous lisez ?
Ce vol, je pense que je peux enfin prendre un coup de pied sur ce photomètre.
Éteignez d'abord les lumières de la cabine. - il est éteint - éteint - perte totale.
- pour avoir un bon aperçu de l'Orion à ce moment-là. belle vue de celui-ci. il y a les Pléyades, l'Alvagrin. je vais regarder l'Alvagrin et voir ce que je peux faire avec cela.
J'ai éteint l'alvagrine pour lire à 05 27 27. maintenant cette expérience ne va pas être utile; j'ai besoin de lumières de cabine pour voir. il est extrêmement difficile de trouver le photomètre d'extinction. voyons si je peux le faire maintenant.
Je ne peux plus faire d'autres tests sur les étoiles à temps. Je reviens à la vue de la surface de la terre. il y a assez de lumière lunaire, et par conséquent l'horizon est très lumineux.
Je mettrai le photomètre dans une zone où il pourrait être disponible à nouveau. à 05 28 48, les taux sont presque exactement négatifs - yaw est 0; la hauteur est -1⁄2; et rouleau est rouleau gauche 1⁄2. nous avons définitivement un bâton froid.
Ce temps de silence doit être pour beaucoup de gens sur le terrain. Je pense que nous devrions probablement mettre ici quelques données supplémentaires. rassemblées à 5 heures et 31 minutes. et à ce moment-là, ils veulent un rapport intermédiaire. nous l'obtenirons pour eux.
Bon, on va faire un contrôle électrique. le bus principal est 24 (volts) - le bus isolé est - cliquant à cause de l'horloge, bien sûr - et c'est de 27 à 27-1⁄2 (volts).
Ceci est sigma sept. Je vous lis. comment me, sur?
sigma sept, c'est la com de la capsule de muchea. Je pense avoir lu... dis encore une fois.
Roger, je suis sigma sept. Je vous lis fort et clairement, Gene. Il n'y a pas de changement dans mon statut.
sigma sept, c'est la muquee, je ne vous ai pas très bien lu, mais je voudrais demander la pression artérielle.
roger, gene. je dis qu'il n'y a pas eu de changement dans mon statut depuis le dernier rapport à 0500.
roger, je comprends qu'aucun changement de statut n'a été apporté depuis votre dernier rapport.
C'est vrai; toutes les quantités sont les mêmes.
Toutes les quantités sont les mêmes.
Roger. et températures. gén, j'ai un changement. l'onduleur 250 est maintenant de 120 degrés.
Roger. vérifiez, l'onduleur 250 est maintenant 120 (degrees).
Très bien.
Roger. nous n'avons pas de télémétrie, donc si vous appuyez sur votre bouton de pression artérielle, cela ne nous fait aucun bien. si nous recevons de la télémétrie, nous vous donnerons un autre appel.
Je me demandais comment tu vas l'obtenir. Ça va aller à bord (enregistreur de bande) cependant. toute la puissance d-c est de 25 volts ou plus.
Je le répète.
Tout le pouvoir d-c, d-c, est de 25 volts ou plus.
Avez-vous dit que les volts d-c sont 25 ?
C'est affirmatif. tous - ils sont tous en bonne forme.
c'est sigma sept, à 5 heures, 36 minutes, 45 secondes. pas de taux de jaune, un léger taux de roulement gauche de 1⁄2 degré par seconde. un léger décalage de 1⁄4 degré par seconde.
sigma sept, c'est la muquee. je n'ai pas lu vos transmissions depuis la dernière minute. je vous remets aux ordinateurs.
Roger, le mouche.
Bonjour, navire de commandement du Pacifique, navire de commandement du Pacifique. c'est sigma sept sur hf. over.
Bonjour, navire de commandement du Pacifique. pcs, je suis sigma sept. hf. over.
PC, PC, ceci est sigma sept. comment vous lisez?
sigma sept, pcs. nous vous lisons faible mais lisible. comment faire ?
Je vous ai lu fort et clairement, Al. et c'est un plaisir de vous parler aujourd'hui.
... ..
Je parle sur hf en ce moment.
En attente, sept.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Sept, c'est cap com. Tout ce que vous voulez dire.
Rien de particulier. Je veux vous dire bonjour, cependant. tous les systèmes sont parfaits. il n'y a pas eu de changement de quantité depuis le résumé 05 00.
roger. nous avons un message pour vous. ils aimeraient essayer de vous contacter sur hawaï via les avions de relais. alors, pourriez-vous aller à uhf avant l'acquisition de hawaï?
Je comprends, al, roger.
Nous n'avons pas encore de t/m. Nous pourrions le récupérer dans quelques minutes.
Je suis bien loin au sud de vous, comme vous le savez.
Tu me parles un peu gratte-ciel, Wally.
Roger, nous sommes encore assez loin de l'autre. Comment va le temps là-bas?
Je le répète.
Quel est le temps là-bas?
Le temps est plutôt bon ici en position. Je pense que lors de votre prochain passage, vous pourriez voir le typhon. Je vous donnerai un roulement et une distance la prochaine fois que vous viendrez.
Très bien, nous avons eu une bonne réaction sur ce circuit pour la première orbite, comme vous le savez peut-être.
Désolé, sept, je ne vous comprends pas très bien.
Roger, j'ai dit que nous avions beaucoup de problèmes avec le circuit de la combinaison au début du vol.
sigma sept, vous vous déconnectez trop.
Roger. Je reviendrai bientôt.
Pourquoi ne pas - pourquoi ne pas prendre un peu de repos, vous avez été parler un peu.
Bon spectacle.
... à Hawaï.
C'est vrai, et nous parlerons mieux la prochaine fois.
Roger. À la prochaine fois.
Roger, c'est vraiment sympa ici aujourd'hui.
À ce stade, je suis en enregistrement vox. Je vais passer à uhf pour les avions de relais dans la région des Hawaii. le temps est de 05 heures 47 minutes 44 secondes.
. . . je vous donnerai une marque sur le tirage au sort de 05 48 00 - 3,2,1. marque.
Roger, j'avais ces 03 secondes. je suis 3 secondes plus rapide sur vous al.
Comprendre rapidement 3 secondes.
C'est vrai.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vais passer à l'uhf à ce moment-là. vous êtes vraiment clair ici.
Roger. À la prochaine fois.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est la sigma sept, diffusée à l'aveugle sur uhf-hi.
huntsville, bonjour huntsville, je suis sigma sept, vous lisez mon hello uhf-hi, c'est fini.
À 05 heures et 50 minutes, j'ai un taux de javellement de 1⁄2 degré par seconde à droite, un taux de lancement de 1⁄2 degré par seconde en haut, un taux de roulement de 1⁄2 degré par seconde à gauche.
sigma sept, sigma sept, c'est . . . le cap com sur hf, vous lisez ?
C'est la sigma sept, appel de la station, je peux à peine vous entendre.
sigma sept sigma sept, c'est le cap de l'eau de la ville de Watertown sur hf. si vous me copiez, cape flight demande que vous alliez à uhf, alliez à uhf et essayez de contacter l'avion de relais. je le répète encore une fois - dans le blind, cape flight demande que vous alliez à uhf et essayez de contacter l'avion de relais.
Je suis sigma sept, je vous lis fort et clairement dans le Watertown.
Avion de relais c'est sigma sept. veuillez le patcher à hawaï.
sigma sept, sigma sept, c'est Watertown cap com. Le cap demande au vol que vous alliez à uhf - allez à uhf - et essayez de contacter les avions de relais.
C'est le sigma sept. Je suis sur uhf. Je comprends l'exigence.
Avion de relais, avion de relais, c'est le sigma sept.
Le relais . . . . . .
Hawaii cap com.
Bonjour, gussy. Comment vous sentez-vous à me lire ?
C'est la sigma sept. Je viens de vous lire fort et clairement.
sigma sept sigma sept, hawaii cap com.
Hawaii cap com, je suis sigma sept, je vous lis fort et clairement.
Hawaii cap com, sigma sept, je vous lis très clairement et fort.
sigma sept sigma sept, c'est le cap cap com de l'eau sur hf. si vous lisez, allez à uhf, allez à uhf et essayez de contacter l'avion de relais.
Hawaii cap com, hawaii cap com, sigma sept. over.
Bonjour, Hawaii cap com. Je suis sigma sept.
Hawaii cap com, hawaii cap com, c'est sigma sevn. over.
C'est le sigma sept, donnant l'effet de voler inversé à un lever de soleil, 90 degrés de yaw. C'est la chose la plus évidente pour vous, quelle est votre direction de cheminement. comme regarder par une fenêtre de train de chemin de fer. vous voyez le terrain qui passe devant vous. il y a des nuages de tous types. Je peux les voir balayer par moi juste par le plan de 90 degrés - dans le - 90 degrés à l'axe longitudinal du véhicule. très, très graphique affichage de yaw. Comme je balance maintenant, mon bout épais commence à entrer dans une attitude de yaw appropriée bien que je sois inversé. je vois une petite île à ce stade. et c'est agréable et lumineux à nouveau dans le cockpit. nous avons la lumière à environ 5 56 degrés de ce passage. là, nous sommes presque balancés dans yaw maintenant.
sigma sept, sigma sept, hawaii com tech. comment vous lisez?
C'est la sigma sept, euh-h. Je vous lis fort et clairement.
Hawaii com tech, sigma sept, vous lire charger et clair. comment je?
sigma sept, sigma sept, hawaii com tech. comment vous lisez?
Je vous ai lu fort et clairement, hawaï, comment je fais ? je crois que je viens de voir le milieu de cette période. être de nouveau dans cette direction un peu plus tard. c'était juste à peu près 5 . . . 7 à 6 et regarder en arrière.
. . . vous lisez ?
Hawaii com tech, sigma sept. haut et fort.
sigma sept, com tech, hawaii. comment vous lisez ?
Hawaii, sigma sept. Je vous lis fort et clairement.
sigma sept, c'est hawaï, c'est hawaï cap com.
Bonjour, gus. Comment allez-vous ?
vraiment bon. et toi ?
Oh, bon. Je ne suis pas ennuyé ici. Je viens de survoler le milieu de la route il y a un moment. J'ai bien regardé cela. Je me dirige vers vous-tout maintenant, bien sûr, au nord de vous. J'ai donné à Gene Duret mon rapport intermédiaire - s'il pouvait me prendre sur hf. en fait . . . ..
Allez-y avec votre rapport.
D'accord, comme vous le savez, le mode de contrôle est configuré pour la dérive. le mode sélectionné est normal, auto, gyros en cage. j'ai sélectionné l'attitude de réentrée. je suis bien sûr en bas vol par fil. le commutateur de manœuvre est éteint. je vous donnerai les quantités de carburant et d'oxygène. juste pour vérifier la vôtre contre la mienne. j'ai encore 89 (pour cent) auto et 90 (pour cent) manuel.
Roger. C'était 89-90 ?
C'est une affirmation de 89 à 90.
Roger est un homme.
Oxygen, j'ai 55 et 75 (psi, en centaines).
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
À 05 heures, pas de minutes, pas de secondes, j'ai 56 (psi, en centaines) sur l'oxygène et 75. il n'y a pratiquement aucun changement sur elle.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La température de l'entrée de la salle est toujours d'environ 61 à 62 degrés. le dôme est d'environ 72. il est à peu près aussi cool que je le veux.
Roger. nous confirmons ces quantités, wally. il semble que vous soyez en bonne forme. avez-vous reçu le message pour aller à uhf avant le temps écoulé de 6 18.
J'ai bien ça sur ma carte, aussi Watertown m'a donné ça sur hf. mais ni Watertown ni vous ne pouviez m'entendre. Je vous ai entendu fort et clairement.
Vous m'avez lu en relay ?
C'est affirmatif, alors je vous suggère de passer en direct si vous avez quelque chose de chaud pour moi.
Roger. Je le ferai quand même, et je suis heureux d'apprendre que vous nous avez au moins.
Je vous ai entendu dire que vous étiez là et je dirais qu'environ 5 heures et 53 minutes.
Dites-le encore une fois.
Cinq heures et 53 minutes.
répète tout le temps. j'ai raté.
Cinq heures et 53 minutes.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il est certain qu'il va briser la tradition sur ce passage.
Roger, comment vous plaît le vol à la dérive ?
C'est un sport formidable. les taux ne sont pas cohérents. ils changent.
Roger, comprenez. vos taux changent.
C'est affirmatif. Je n'ai jamais eu plus que environ, je dirais environ 3/4 de degré par seconde dans n'importe quelle direction.
Wally, tu interromps la voix, peut-être que nous la perdons.
Ok. pouvez-vous me lire mieux avec le poussé à la conversation?
À 6 heures et 4 minutes, nous avons un taux de javellement droit de 1 degré par seconde. 0 degré par seconde de lancement, et 3/4 de degré par seconde de roulement gauche. pas de changement de quantité de carburant. pas d'action détectable du propulseur. nous nous balançons et acquérons l'horizon à ce stade.
california cap com, c'est sigma sept, c'est terminé.
Bonjour sigma sept, je suis cal cap com. Comment vous sentez-vous, c'est fini.
Je vous lis fort et clairement, John.
Vous êtes fort et clair. Tout est solide ici. Je suppose que vous avez le mot sur le 6 08 bit. est-ce que c'est affirmatif?
C'est affirmatif. tu m'as déjà sur le coup ? je vais me mettre à l'aise avant tout ce jazz.
D'accord, Roger. t/m est solide.
D'accord, j'ai des gyros normaux, auto, gyros en cage. Je vais allumer et puis aller - correction - allumer et voler par fil. surveillant le bus a-c à ce moment-là. elle monte à 115 (volts). J'ai 25 ampères, en bonne forme.
Roger. nous confirmons.
Je vais attendre mon phare. L'horloge est à 6 06 environ je suppose, quand j'ai allumé, de sorte que ce serait bon à environ 6 11.
Roger. Tout va bien ici. nous avons une t/m solide et nous confirmons vos actions ici.
Roger. J'ai une attitude vraiment bizarre à ce stade, je vais vous donner un indice. ha, ha, je regarde vers le bas sur la terre. je viens vers vous en tête d'abord, inversé.
Roger. vous pouvez prendre votre propre point de vue de ce point de vue.
Oui, vous avez vraiment l'illusion d'être prêt pour une séparation de temps en temps, n'est-ce pas ?
Il est vrai.
Wally, je vais vous donner un compte à la 6 08 ici pour que nous ... commençons. ils vont l'avoir sur pendant 2 minutes à partir de 6 08. c'est environ 20 secondes, ici.
D'accord, John, ça semble amusant.
Ok, sigma sept. c'est cal cap com. Vous êtes à 6 08. deux minutes sur la télévision en direct. Allez-y, wally.
Roger, John. vient de sortir de la configuration allumé où nous avions le commutateur d'ascs éteint. Il est venu en bonne forme et restera allumé pour le reste du vol. les amplificateurs et les volts se lisent correctement. les amplificateurs sont maintenant à environ 19 ampères, après avoir allumé. ils étaient jusqu'à 25 au début. je viens vers vous inversé cette fois-ci, ce qui est un moyen inhabituel pour quiconque d'entre nous de s'approcher de la Californie, je l'avoue.
Roger, Wally, vous avez quelque chose à dire à tout le monde, vous regardant à travers le pays sur cette chose.
Cela semble être un sport formidable, je peux comprendre pourquoi vous et Scott l'aimez. Je suis en train de faire un tour. Je regarde les États-Unis et commence à monter légèrement avec ce taux de dérive. et je vois la lune, que je suis sûr que personne aux États-Unis ne peut voir aussi bien que moi en ce moment.
Je pense que vous avez probablement raison.
Ha, ha. Je suppose qu'une vieille chanson "drifting and dreaming" serait appropriée à ce stade, mais à ce stade, je n'ai pas la chance de rêver.
Les choses semblent vraiment bonnes d'ici, Wally.
Merci, John. Je suppose que ce que je fais en ce moment est une sorte de couple d'immelmans à travers les États-Unis.
Roger. wally, avez-vous eu la chance d'observer une couche de brume ?
Oui, oui, j'ai. C'est assez fascinant; en fait, il est trompeur le soir. vous donne le sentiment d'être assez bas. Avez-vous remarqué cela?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Il est projeté beaucoup plus haut le soir.
Ah, je vois que vous m'avez mis sur un z cal.
n'a pas envoyé z cal négatif, over.
Quelqu'un l'a fait. peut-être Scotty.
peut avoir.
Roger ... z calme maintenant.
Vous voyez, vous ne pouvez pas être sournois avec moi, Scott? maintenant j'ai le p o<sub>2</sub> (pression partielle de l'oxygène), qui va à 0 quand vous faites ça. ok, r cal. comment c'est ?
Dis encore une fois, Wally.
Je vais vous envoyer la pression artérielle maintenant.
Roger, attends. le cal arrive.
La pression artérielle est en marche.
Nous avons votre pression artérielle. en attente d'un rapport standard.
Roger, scott. je suis en vol à dérive, mais j'ai allumé le bus a-c. Il est très bien entré en ligne. je vais allumer les balises plus tard. le mode de contrôle sélectionné est fly-by-wire bien que je ne le contrôle pas. le commutateur automatique est automatique, le commutateur gyros est toujours en cage. l'attitude de réentrée est sélectionnée, la manœuvre est éteinte. les quantités sont toutes en vert. la température du costume est d'environ 60 degrés. je suis assez à l'aise avec elle. électrique est vert et a-c est vert.
Roger, et pourriez-vous nous donner une pression artérielle supplémentaire, s'il vous plaît. Je n'ai pas eu la dernière. votre (zone de récupération) 5-1 torf (temps de rétro-fighting) que j'ai.
Laissez-moi le prendre d'abord, puis je vais vous donner la pression artérielle.
Roger, 07 18 10.
Le 07 18 10.
C'est Roger. à 07 18 10, et pour votre information, Ascension vous a copié sur votre dernier passe et ils sont prêts à vous copier à nouveau cette fois.
Roger, je vais vous envoyer un bpms.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai votre 07 18 10.
C'est Roger, 07 18 10 pour (zone de récupération) 5-1.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En passant, Wally, si nous avons des pertes avant de lire la dernière de votre pression artérielle, n'oubliez pas de la désactiver.
Roger. Merci beaucoup.
Je vais enregistrer vox seulement momentanément.
Maintenant, dans la vérification du dosimètre, il est toujours en lecture de moins de 1/10 sur l'échelle la plus basse.
(photo) capable 8 prise à 06 14 40. un littoral. il aurait dû être le littoral de . . . tampico, juste au sud du texas.
Toutes les couleurs ont été prises jusqu'à présent, pas de noir et blanc, j'essayerai de prendre une autre photo ici d'une structure de nuage, à 06 15 30.
Allez-y. Allez-y. Le cap de cap com.
sigma sept. cap cap cap com.
C'est le sigma sept. Allez-y, déque.
Roger, tu viens faible et intermittent. peux-tu nous lire ?
Roger. Je suis en train de monter à cette heure-ci à - juste à travers la péninsule du Yucatan ici.
sigma sept. En attente, nous ne vous lisons toujours pas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sigma sept. cap com. essayons de nouveau.
Deke, je suis sigma sept. Je passe juste au-dessus de la péninsule du Yucatan.
Roger, tu es toujours faible et intermittent.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sigma sept. cap com. comment lis-tu maintenant ?
Je vous lis fort et clairement.
Roger, tu es fort et clair. tu étais très déformé auparavant.
Roger. je fais un contrôle partiel sur le fly-by-wire low. acquérira des ascs quand je serai en rétroattitude. pas de problème, juste que l'oiseau vole magnifiquement, et laissez-la faire.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Quand vous avez un yaw de 90 degrés, c'est comme regarder une fenêtre de train - c'est tout ce que c'est. C'est à peu près ce que je traverse maintenant.
(Roger) <sup>g</sup>
mettons un peu . . . ..
. . . la pression sur l'environnement.
Je le répète, déke.
Donnez-nous une pression de cabine.
Roger. en attente. OK. c'est à peu près - seulement environ 5 (psi) sur le bouton.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord.
Avez-vous déjà mangé ? nous n'avons pas pu le confirmer.
C'est affirmatif. J'ai mangé des poivrons et quelques cubes. Je ne voulais pas tout manger en un seul lot.
C'est une bonne idée.
Déployez-le un peu, vous savez.
Comment vous sentez-vous en général ?
Très bien, déck. c'est la première fois que je peux me détendre depuis décembre dernier. je fais un peu d'exercice pour tonifier mes muscles aussi. pas exactement la marche mais un peu d'étirement.
. . . (vous dites - vous dites que vous êtes quoi?)<sup>g</sup> .
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Avez-vous dit que vous vouliez vous lever et vous promener ?
J'ai fait un peu d'exercice.
Roger. Je comprends.
Je suis à peu près dans la rétroattitude maintenant. j'ai fait un complet 180 (degrees).
(Roger sept, cap cap com... ..)<sup>g</sup>
Je vais prendre le terrain très bientôt.
C'est la sigma sept. Je vous lis fort et clairement. comment puis-je?
Bonjour, le cap de cap com . . . ..
Allez-y. le cap cap de la capture de l'écran.
C'est la sigma sept. Je vous lis fort et clairement.
... ..
... la technologie de la plateforme cape com. comment vous lisez-vous ?
Comment lis-tu Auto One ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
C'est affirmer. quel est votre problème?
C'est affirmatif. pour l'amour de Dieu.
Auto one. guerre. vous me lisez ?
Roger. allez bravo alors.
Bravo pour le deuxième véhicule.
auto deux. guerre. vous lisez ?
Roger. donnez un appel à sigma sept.
C'est la sigma sept. Je vous ai lu. Que voulez-vous ?
hello sigma sept. tech de cap cap. comment copiez-vous ?
Je vous copie fort et clairement, Murph.
Roger. en attente de cap, s'il vous plaît.
D'accord.
sigma sept. cap com. comment lis-tu maintenant ?
Je vous lis fort et clairement, Deke.
Bien mieux. vous avez traversé le grand relais turc maintenant.
oh ! comment ça va. je suis maintenant en mode réentré automatique.
comprendre. mode rétro automatique.
Le mode de réentrée automatique est négatif.
Roger. comprenez. réentré.
Roger. et elle semble être vraiment bien rangée.
... ..
Auto un, c'est la sigma sept. Je vous lis. comment me lis-tu?
C'est sigma sept sur enregistrement vox seulement. j'ai rétabli le mode automatique normalement sans action de propulseur. à ce stade j'ai 85 pour cent auto, 90 pour cent manuel. et je sens, maintenant que je suis sur les ascs, que je peux faire des expériences où avant je n'ai pas été en mesure. je vais maintenant lancer la capsule sur un fly-by-wire bas. d'abord je vais vérifier pour voir - si je allume mes balises, personne ici ne peut m'atteindre sur celles-ci. à 6 heures et 25 minutes - si quelqu'un a un baliseur en Amérique du Sud, ils méritent de l'entendre. les balises sont allumées, pour un bon 3 amp. visor d'ouverture pour essuyer le menton, et je pense que je vais prendre un verre d'eau.
Fermant le viseur. OK. regardons où nous sommes. à ce stade, nous avons fait une vérification du dosimètre. je vais me concentrer sur l'attitude de vol par fil à la réentrée. maintenant, donnons-lui une marche manuelle proportionnelle cette fois.
Je suis lentement mais sûrement en train de revenir à la rétroattitude. tous les axes fonctionnent très bien. configuration en rouleau. obtention de taux de jaune, pow, pow. et je veux que cela compte - je vais revenir à fly-by-wire low.
C'était stupide. maintenant on va à la basse de vol. j'ai eu un cas de double autorité et je l'ai vraiment flotter. mais mieux vaut conserver notre carburant. il est beaucoup trop facile de se mettre à la double autorité, même avec la logique énorme que vous avez à travailler sur tous ces systèmes. le terrain est en; yaw est en; sélectionner l'attitude de réentrée; roulement est en; aller aux ascs, reentré maintenant. et elle est en.
D'accord. je pense que nous pouvons changer de dos, et obtenir quelques photos du bureau météorologique si possible. tourner le reste - le reste de ceux-ci, juste légèrement. c'est un 10 à 6 + 30 heures, et 11 est en train de monter, et 6 + 30 heures avec un banc de nuages à gauche. ok. je vais remettre la plaque sur, et enregistrer ceci à un. prendre la plaque de nouveau, zap. ok. c'est fini, un 12 à aller.
La capsule à ce stade est, à 6 heures et 31 minutes, elle est sous configuration de chimpanzé. j'ai utilisé manuellement proportionnel à un grand degré. j'ai maintenant 79 (pour cent) manuellement (carburant) et 81 (pour cent) automatiquement. voyons comment nous nous tenons. ah, 81, 80 automatiquement, 71 manuellement.
Je me suis trompé, oh, les choux.
C'est très intelligent. - le retour du bureau météorologique est enfin sorti. le premier coup ne vaut pas la peine d'être utilisé, alors je changerai ça. - Ok. nous avons sorti le glisser. filtre météorologique, si je peux le faire entrer. ce côté vers l'objectif. là, nous avons un filtre. je vais tirer à l'asa 64.
Prenez une valeur lumineuse à 06 35 minutes, et cette valeur lumineuse est 13 pour 64 asa. très bien. assez lumineux, ... je lui donnerai 13, et nous allons frapper un couple de quickies à cause du premier mauvais. premier coup pris à 6 35 25.
Le second coup 6 35 45.
La capsule est en parfaite attitude. photos idéales pour le météo. je pense même mettre sur le finder en ce moment. tirant en noir et blanc des nuages.
Je vais prendre le tir numéro 4 presque aussi droit que je peux le voir. au-delà d'un peu d'ombre en nous approchant du coucher du soleil. ok, c'était 6 37 34.
C'est le temps passé. à 6h38 nous copierons le rapport intermédiaire manuel et je peux le faire à ce moment-là.
OK, à 6 heures et 35 minutes, nous sommes à 81 (pourcentage de carburant automobile) - 79 (pourcentage de carburant manuel). . . . cabine 90 (degrees). . . costume 63 (degrees) . . . . dôme 71 (degrees).
Nous sommes maintenant à 6 40. nous allons cartographier deux.
À ce stade, j'ai effectué une vérification électrique complète. Tous les systèmes électriques sont verts. Les amplificateurs sont d'environ 19 ampères. Cela est très logique après notre insertion. La charge a été plongée sur la libération de relais à t <sub>r</sub>+5.
Tout l'équipement est en bon état. Je suis sur iOS pour 6+50, la nuit, et cette fois je veux descendre les graphiques étoilés pour vérifier cet ours. c'est pourquoi je suis sur ASC.
J'ai eu le plaisir d'expérimenter et maintenant j'aurai le plaisir d'être prêt à revenir à tout moment. OK. Voyons - nous avons eu des ios à 6 40. 6 40. . . . le même que 0 52.
Il y a un beau horizon intéressant. le soleil est à gauche à environ - oh je dirais 40 degrés. il y a une ligne sombre de la surface de la terre, orange aux nuages - un jaune clair, un blanc clair et une bande bleue. un bleu très clair et j'ai la planète mercure à la vue à ce stade. avant le coucher du soleil. et il est dans la bonne position.
En décrivant la bande bleue, il y a une bande bleue relativement sombre juste à la surface de la terre, et une bande bleue claire, et une autre bande bleue foncée, et une grande bande blanche qui est la lueur de l'air, puis une sorte de noir profond passe d'un bleu gris à un noir dense. Cela ressemble presque à un nuage de pluie en ce qui concerne la transition de la bande bleue à l'obscurité totale. et je vais lever mes lumières. et à 06 45 52 mercure est juste à l'horizon. arcturus devrait être en vue, mais je suppose que nous ne pouvons pas l'obtenir.
OK, je vois le mercure passer à travers la lueur de l'air. On verra si elle tient. Quand j'ai dit "je vois" c'était le début de la lumière. marque, le premier changement de couleur, qui est maintenant bleu clair. et il est encore visible. marque, un bleu plus foncé. marque visible, dans l'orange jaune de la surface de la terre. c'était - mercure, tombant à l'horizon. je devrais être en train de prendre la lune et Vénus assez bientôt. à 6 46 - et à 6 48 j'ai dépassé ios.
D'accord, il semble que nous recevions des zones éclairées sur la pointe sud de l'Afrique. J'ai définitivement une ville à vue, et - c'est sigma sept. sur le transmetteur, j'ai eu une ville à vue sur le record vox seulement. j'ai définitivement une ville à vue en Afrique. elle est apparue pour la première fois à 06 49 30 secondes. les lumières apparaissent très clairement. je suis en rétroattitude à ce stade pour marquer ma position, et la lune est sur mon parcours de vol pour les références de jaune
Je parie que la ville que j'ai laissée, et qui était Port Elizabeth, est à moi.
Indian ocean cap com c'est le sigma sept. c'est fini.
Indian ocean cap com. sigma sept. over.
sigma sept, sigma sept. incapable de lire votre transmission.
Indian ocean cap com. sigma sept. over.
Roger. Je vous ai lu maintenant. c'est fini.
Roger. Je vous ai lu faible.
Avez-vous un court rapport pour moi ?
Roger. je vais vous donner ma configuration. je suis en mode contrôle rétro automatique; les gyros sont normaux; le commutateur de manœuvre est éteint; tous les consommables sont dans le vert; l'électrique est très bien chargé; la capsule est bien surveillée. la lune est une référence parfaite à ce stade, elle est sur le chemin prévu ainsi que Vénus, comme vous le savez probablement de là-bas.
Roger, nous avons un cet. Vous avez environ un avant-goût de plus de 3 secondes sur votre cet.
Pourriez-vous me donner un compte à rebours sur cet article, s'il vous plaît?
roger. sur mon signe, il sera 06 52 33.
C'était 33 - c'est environ 4 secondes de différence. Je vois que vous avez de nouveau un bon ole' foudre.
sigma sept. pour ne pas mentionner le mot, mais voulez-vous envoyer un bp? (pression artérielle) plus.
D'accord.
c'est iOS cap com. qui est en attente.
Roger. si vous voulez rester à l'écoute, je vais vérifier que Vénus est en voie d'extinction pour voir à quoi elle ressemble.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
ok. venus est éteint à 06 54 29, à une valeur de 5,2.
sept. Quelle heure avez-vous déclarée?
Je ne fais que enregistrer des données.
La lumière standard est également éteinte à 3,8.
Prise en noir et blanc, de la lune. avec le filtre du bureau météorologique retiré. image numéro 6. et à mesure que la lune se couche, nous en essayons une autre à une vitesse d'obturation plus basse. essayant de la tenir attentivement. c'est la deuxième photo prise de la lune à l'heure de l'éclipse. à ce moment-là, la caméra sera réinstallée et la caméra stockée en cas de tentative rétro.
- un joli coup de lumière.
La caméra sera stockée dans le dôme spatial.
... ..
Les balises automatiques. Les balises sont activées maintenant. La caméra est stocked.
OK, alors que je lis des instruments, le 250 est 145 degrés. c'est l'onduleur de 250 degrés. l'onduleur de 150 degrés est 105 degrés, et l'onduleur de 120 degrés est 119 degrés, la température rétro est 75 degrés. yaw droit 100 degrés, yaw gauche 90 degrés, lancez vers le bas 96 degrés, lancez vers le haut 102 degrés, échangeur de chaleur de cabine 42 degrés, roulez à gauche manuel 98 degrés, roulez à droite auto 108 degrés, roulez à gauche auto 108 degrés, samey, samey. très bien. et ce rapport a été fait à 07 04 40.
Tous les systèmes ont l'air très bien à ce stade. c'est un véhicule aussi serré que quiconque peut l'imaginer.
À 07h10min et 30 secondes, je vois une zone éclairée. très bien éclairée. - elle ressemble plus à un aéroport. mieux identifier où cela serait - ce devrait être les Philippines. peut-être que c'est à zamboanga, et c'est à 07h10min et 30 secondes. très graphique série de lumières. très facile à voir.
Correction, à 07h et minutes m'a mis sur le coup.
... il est marqué sur le graphique à 07h10 minutes. Je regardais vers le bas - presque en rétro-attitude.
Nous voyons maintenant une planète à la vue. roger. jupiter. je peux voir une série d'étoiles pour grus, et bon ole' formalhaut - là dans le coin supérieur, grus descendant par le milieu. et formalhaut descendant juste au milieu. très bien.
Toutes les attitudes semblent s'améliorer. tête et canapé avec des fonctions de ligne de scripte. mon réticle à ce sujet, vérifiez-le rapidement.
incapable de refroidir suffisamment pour une acquisition nocturne. marquer à nouveau grus, c'est-à-dire des étoiles elles-mêmes dans la fenêtre. ... thaurus descend directement à travers la ligne centrale. pourrait faire gauler à droite environ 5 degrés qui satisferait le calcul mort. puis rouler à gauche environ 5 (grades) qui est assez graphique. pour le rétro, cela semble être une très bonne configuration. ne pose aucun problème d'attitude volante ici avec la lune brillante . . . lumière qui serait la lumière de l'aube. parfois vous pouvez voir une lumière de terre, en particulier, le long de la chaîne d'îles à ce stade.
sigma sept, sigma sept c'est la technologie des PCs, la technologie des PCs. vous lisez ?
C'est la sigma sept. Je vous lis fort et clairement. comment puis-je?
roger. sigma sept. vous lisant 5 par, 5 par. allez à la cap com.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Salut sept. Je suis prêt pour votre rapport.
Roger, al. je suis en auto; rétro; les commutateurs gyro sont normaux; la manœuvre est éteinte. la capsule est préparée pour la rétro-régularité mais pour stocker deux graphiques. je suis sûr que nous allons. j'ai 81 pour cent auto, (carburant) 80 pour cent manuel (carburant), ce qui est le même que mon rapport intermédiaire. ils n'ont pas changé. j'ai 52 (psi, en centaines) sur l'oxygène primaire, 75 (psi, en centaines) sur l'oxygène secondaire.
Roger, sept. Je n'ai pas compris votre lecture manuelle du carburant. Vous avez un peu rompu. Pouvez-vous me le donner s'il vous plaît?
Le manuel est de 80 (pour cent).
Roger. j'ai 81 (pour cent) auto, 80 (pour cent) manuel, oxygène 5,200 (psi) et 7,500 (psi).
C'est vrai.
Je dirais que vous étiez certainement parti. nous sommes hors de contact avec le cap pour le moment, mais il semble que vous soyez prêt pour le trajet complet.
Vous avez raison. Maintenant, mon cet, je suppose, est environ 3 secondes plus rapide, comme vous le savez.
Roger. Pourquoi ne me donnez-vous pas un temps de hack sur le sujet?
D'accord, je vais vous donner un 35.
Roger. vous êtes à environ 3 secondes de vitesse. je montre votre torf (temps de rétro-artillerie) comme 08 volume 1 21.
Roger. c'est ce que j'ai dans le cœur.
votre t/m sur cet est également 2 secondes plus rapide. la rétro-squence pour (zone de récupération d'urgence) 5-écho est nominale.
Roger. 5 écho, al. C'est une vraie balle.
- l'homme sonne comme si vous appréciez vraiment. je vais vous donner quelques secondes de silence pendant que je vous envoie une calibration.
D'accord.
sept c'est cap com.
Roger. Je vois que vous êtes toujours sur la rcal.
affirmé. le r cal est désormais éteint.
Roger. Je l'ai en train de sortir.
Nous avons comparé l'effet de surface libre du liquide sur le centre de gravité de la capsule, et nous vous recommandons de vider les bilges avant la réentrée.
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
C'est pendant la prochaine orbite.
Je suis d'accord.
En outre, sept. à los, qui devrait se produire vers 07h21, le typhon sera situé à environ 400 miles à environ 45 degrés à gauche de votre piste. vous devriez donc pouvoir le ramasser.
Oh, très bien. Je vais la chercher.
Nous vous lisons clairement et en haute voix et nous serons prêts pour votre chèque hf à 7h20.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Si vous n'avez rien de plus, je vous verrai la prochaine fois.
Je vais vous rejoindre.
Je suis passée par là.
Roger, Al. Merci beaucoup.
Les gyros sont gratuits.
Sept pièces.
C'est sigma sept. sur hf. c'est sigma sept. sur hf. donnant un court compte à 07 heures, 20 minutes, 34 secondes etc. c'est pour vérifier la couverture hf sur la gamme mondiale. la durée de la transmission est de 60 secondes. j'aimerais savoir ce que je pourrais dire d'autre pour gagner le temps. si je respire assez fort cela pourrait aider. la capsule fonctionne très bien et je crois que nous sommes sur le point de nous approcher à la fin d'une marque de 60 secondes. en utilisant hf transmettre et enregistrer dans toute la gamme mondiale. et c'est sigma sept. vérifier.
sept c'est des PC. Vous lisez toujours ?
C'est affirmatif sur hf. comment me lis-tu, al?
Clairement et fortement, Wally. Pouvez-vous, si vous avez le temps, nous donner une lecture sur votre rendement lors de vos tests d'orientation?
Je semble m'améliorer. Ce que je touche, ce sont seulement ces trois éléments, mais je m'approche de plus en plus de ceux-ci chaque fois que je les touche.
Très bien. les rétrécissants seront ravis.
Je suppose qu'ils sont complètement au chômage.
Ok wally san. À la prochaine fois.
Righto al. Merci encore.
sigma sept, sigma sept c'est le tech de huntsville com.
htsville com tech c'est sigma sept. sur hf. vous lisez ?
sigma sept, sigma sept c'est ici que je suis à Huntsville.
tech. this is sigma seven. on uhf. hawaii cap. je vous ai lu. over.
sigma sept c'est le cap com. c'est fini.
roger. huntsville, c'est sigma sept. Je vous lis fort et clairement. avez-vous quelque chose à transmettre au cap ?
Tout ici va à la négative. apparemment je suis engagé pour six et je suis très heureux à ce sujet. l'ensemble du rig fonctionne magnifiquement. au cas où al ne pourrait pas relayer mes carburants. j'ai 81 (pour cent) auto, 80 (pour cent) manuel, - je suis en mode auto, réglage rétro à ce stade.
Je suis en mode contrôle rétro automatique à ce stade. - Les gyros sont gratuits pour le test du scanner.
Hawaii cap com. pouvez-vous me lire uhf? roger. en passant à hf. en attente de réchauffement.
C'est la sigma sept. sur hf. pouvez-vous me lire hf? sur.
sigma sept c'est Watertown com tech. Je vous ai lu.
c'est sigma sept. Watertown. sur hf. je vous lis uhf. comment me lis-tu?
sigma sept, sigma sept, c'est dans le centre-ville.
... vous allez encore ? plus.
c'est sigma sept. je suis en route. sigma sept. en passant uhf.
sigma sept. vous allez encore? sigma sept, sigma sept. vous allez encore? vous allez encore?
Hawaii cap com, hawaii cap com. sigma sept. sur uhf. je suis très allé.
sigma sept, sigma sept c'est le cap de Watertown. comment lis-tu hf?
Watertown, c'est sigma sept. sur hf - correction, je suis sur uhf-hi. je vous lis hf fort et clairement.
sigma sept c'est Watertown com tech qui appelle hf. comment vous lisez?
Watertown. sigma sept vous lit fort et clairement.
sigma sept, sigma sept c'est le Watertown com tech. comment lis-tu hf?
Watertown cap com, c'est sigma sept. Je vous lis fort et clairement.
sigma sept, sigma sept c'est le Watertown com tech. sur hf. comment vous lisez ?
Sigma sept vous lit fort et clairement.
sigma sept, sigma sept c'est le Watertown com tech. hf. comment vous lisez ?
C'est la sigma sept. Je vous lis clairement et fort.
sigma sept, sigma sept c'est le Watertown com tech. hf. comment vous lisez ?
sigma sept, sigma sept c'est le Watertown com tech. hf. comment vous lisez ?
Hawaii cap com, hawaii cap com. sigma sept. vous lisez?
Hawaii cap com, hawaii cap com. sigma sept. over.
sigma sept, sigma sept c'est le Watertown com tech. hf. comment vous lisez ?
sigma sept, sigma sept c'est le Watertown com tech. hf. comment vous lisez ?
sept. hawaii cap com. allez-y.
sept. hawaii cap com. . . . . sur.
Hawaii cap com c'est sigma sept. comment lis-tu maintenant ?
Hawaii cap com. sigma sept.
sigma sept, sigma sept. hawaii cap com. je vous ai lu. over.
C'est la sigma sept. Je vous lis fort et clairement.
Hawaii cap com. sigma sept. over.
sigma sept, sigma sept. hawaii cap com.
roger. hawaii cap com c'est le sigma sept.
Hawaii cap com. sigma sept. hawaii cap com. sigma sept. uhf-hi. over.
Bonjour, Hawaii cap com. sigma sept. uhf-hi.
sigma sept, sigma sept. hawaii com tech. sur hf/uhf. comment vous lisez?
hawaii com tech. sigma sept. fort et clair. comment faire ?
tech. sigma sept. haut et fort sur uhf/hf. over.
roger, sigma seven. read you on hf/uhf. attendons pour le cap hawaii.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sigma sept. cap hawaii com. over.
Roger, gus. Je vous lis depuis longtemps.
Ah, c'est bien. nous avons perdu tout contact avec vous. J'ai le temps de rétro-récurrence correct pour la zone 6-1.
Restez ici une seconde.
Êtes-vous prêt à copier le temps de la rétro-séquence, Wally ?
D'accord, allez.
Roger, 08 51 27.
Roger, 08 51 27.
C'est vrai.
D'accord.
Donnez-moi votre statut.
Roger. mon statut est de départ. je pouvais recevoir toutes les stations du Pacifique, mais apparemment elles ne me recevaient pas. leur conseillerais-tu de transmettre à l'aveugle. j'avais de très bonnes communications avec le commandement du Pacifique.
Vous dites avoir eu de bonnes communications avec les ordinateurs ?
C'est affirmatif, c'est idéal.
Roger, vous vous déconnectez. C'est difficile de vous comprendre. C'est une bonne communication avec les ordinateurs ?
C'est affirmatif.
Roger. Roger. Il est un homme.
Je pouvais entendre Watertown, Huntsville et toi, fort et clair tout le temps.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai encore suffisamment de carburant. la capsule se détecte magnifiquement en mode auto, rétro. j'ai 81 (pour cent) auto et 80 (pour cent) manuel.
Wally.
Allez-y, allez-y.
Voulez-vous réinitialiser votre horloge ?
roger. à 08 51 27. en attente. roger, il est placé à 08 51 27.
Roger. J'ai cette configuration.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Lorsque vous prenez en compte votre erreur dans cet, elle doit être définie à 08 51 31, conseille cape.
Roger. cela signifie que je dois frapper la rétro-séquence.
Pouvez-vous nous donner une pression artérielle ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Wally, donne-moi un coup de fil.
Roger. j'ai - je vous donne 45 secondes. c'est 07 heures, 35 minutes et 45 secondes. avez-vous lu, gus?
Wally, nous t'avons perdu. Je pense que ton émetteur s'est évanoui. Je te donne un cét à 07 36 10.
Roger. j'ai obtenu votre marque. je suis rapide de 4 secondes. avez-vous lu hawaï?
Hawaii cap com. je suis 4 secondes rapide. sigma sept en train de transmettre à l'aveugle.
sigma sept, bonjour sigma sept ceci est cal cap com, cal cap com. diffusant à l'aveugle. nous avons eu une panne de courant sur notre récepteur. je diffuse à l'aveugle. réinitialisez votre horloge pour la rétro-récurrence à 08 51 33. cela tient compte de votre erreur d'horloge lors de la dernière lecture. vous avez eu le dernier rapport avait 27 secondes mises en place. cela devrait être 33 par la dernière vérification cet que nous avons eu avec vous. cape veut que vous réinitialisiez que à 33 ce soit la diffusion à l'aveugle, bonjour cal.
Roger, cal. j'ai mis en 05 - correction, 08 heures, 51 minutes, 33 secondes. guaymas cap com, vous lisez ?
Guaymas cap com. sigma sept. sur.
sigma sept c'est cal cap com. répétant la diffusion dans le vide. cape conseille de réinitialiser votre horloge à 08 51 et 33 secondes, et 33 secondes. cal out.
sigma sept c'est cal cap com, à nouveau dans le vide. assurez-vous que la plaque faciale est fermée. la plaque faciale est fermée.
Très bien. c'est - sigma sept - c'est cal. nous avons votre changement sur t/m de 08 51 et 33, ce qui montre bien. c'est la bonne réglage.
sigma sept c'est guaymas com tech. vous lisez ?
Roger, guaymas. comment me lis-tu ?
Roger. sigma sept. guaymas cap com. fort et clair. ils ont eu une panne de courant sur la route californienne. nous lisons votre temps de rétro-rétroséquence correcte 08 51 33. sur mon signe, voyons, votre capsule a passé le temps est en ce moment 4 secondes de vitesse, wally. this - this takes effect this error. over.
Roger, scott. Je comprends. excusez-moi. Je viens de finir mon bœuf et mes légumes. Je suis en bonne forme ici. J'ai eu de bonnes communications avec Al. L'horloge est bien réglée. La capsule suit bien.
Roger. très bien. rappelez-vous de fermer votre plaque faciale à ce moment-là. rappelez-vous aussi de le faire avant de revenir.
Roger. J'ai déjà fait ça.
D'accord, à ce moment-là.
Roger. la plaque faciale est fermée et j'ai eu une manœuvre du nombril.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tout semble vraiment bien, scott.
On a l'air vraiment bien ici, à la maison. Vous faites un bon travail et nous sommes impatients de vous voir bientôt à mi-chemin.
Roger. nous allons aussi faire du bateau.
Scott, avez-vous des scans d'horizon sur moi ?
Roger. Attends une, wally.
J'aimerais que vous vérifiiez mon attitude envers le rôle.
roger. cet sur mon marque sera de 7 heures, 44 minutes, 30 secondes. marque.<sup>t</sup>
C'est ce que mon horloge dit.
C'est ça, c'était ça. Le cap a demandé ça. Nous montrons 4 secondes derrière toi, Wally.
Oh, d'accord. c'était juste. Maintenant, quelle est mon attitude de roulement sur votre scanner?
Votre scanner de rouleaux montre moins - moins - moins 10 degrés, mon fils.
Roger. Je suis d'accord. croyez que je suis un peu plus raide que 10 degrés. Je vais le faire sortir avec les haches manuelles et la laisser voler à nouveau. et voir ce qu'elle fait.
Wally, que diriez-vous d'une pression artérielle supplémentaire avant de partir ?
Roger. en attente.
sigma sept. sur mon signe, le temps écoulé sur le sol sera de 7 heures, 45 minutes, 40 secondes.
Roger. Je suis d'accord.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
En ce moment, nous allons à un niveau bas volant par fil. Le levier manuel est en place. les attitudes de la capsule semblent être très bonnes.
C'est un niveau de vol à faible intensité à ce moment-là. sigma sept?
C'est vrai. Je veux juste vérifier ce déploiement pendant la journée. le pitch est vraiment honnête et c'est aussi yaw. Je pense que je dois corriger environ 6 degrés de roulement.
Roger. Les gyros sont normaux ? est-ce vrai ?
C'est vrai.
Wally, nous montrons également une position libre sur le sol.
Roger. Je viens d'aller à ce standby gratuit.
et avez-vous l'intention de revenir à ASCs bientôt ?
momentanément.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je viens juste de le faire.
D'accord, arrêtez la pression artérielle. Nous avons une bonne, Wally.
Ok. restez à l'écoute - des ascs normaux.
Roger. nous lisons - les gyros sont normaux.
Roger. le test de scanner était le problème. et le rouleau a explosé comme nous l'avions prévu. et je reviens aux gyros normaux, à ce moment, ce qui est environ 2 minutes plus tôt. c'est la routine qui était sur le plan de vol, si vous le voyez.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord, nous devrions résoudre ce problème de roulement que j'avais là-bas maintenant que les scanners sont de retour sur le net.
Roger. et les gyros ne montrent, pour le moment, qu'une différence de 4 degrés, et cela diminue.
Roger, c'est le problème. C'est ce que je voulais que tu vérifies pour moi pendant que j'étais sur ta station, Scott. Merci. Alors il semble que les ascs soient purs.
Les scanners sont également en accord - les scanners de pitch en accord avec vos gyros, et nous avons t/m los.
Roger. Je suis heureux ici.
Ceci est un test de 30 secondes, en passant par la côte de Baja California, en route vers le sud-sud de l'Amérique. chaque système fonctionne très bien. j'ai encore 5 secondes de contrôle à faire. test. sigma sept. passer à uhf pour le relais.
sigma sept. cape com tech. vous lisez ?
Roger, technicien de la Cape Com. Je vous ai lu fort et clairement.
cape com tech. sigma sept. comment vous lisez, euhf relais?
cape com tech. sigma sept. sur uhf. sur.
Le relais est bon. vous lisez ?
sigma sept, sigma sept. cape com tech, cape com tech broadcasting 1 2 3 4 5 4 3 2 1. comment lis-tu?
Je vous lis fort et clairement, murph. Comment pouvez-vous me lire?
Bonjour, quito. Je suis sigma sept. Pouvez-vous me transmettre à la capuche que je les lis clairement et fort ?
Oui, vous allez bien. tout trafic que vous avez, soyez heureux de le prendre.
Tout est prêt. Pourriez-vous le transmettre au cap, j'ai tout sous contrôle. Nous sommes tous prêts.
Très bien. Merci beaucoup. Vous n'avez pas de mot à dire, pouvez-vous dire quelque chose en espagnol aux gars ici ?
Je crains de ne pas pouvoir, sauf que j'aimerais descendre vous rendre visite. Je profite d'une vue magnifique sur la campagne.
C'est un plaisir d'entendre ça, mais pourriez-vous leur dire quelques salutations ? ils en apprécieront tellement. Ils veulent vous mettre à leur radio ici.
Je dois envoyer mes salutations aux autres habitants de notre même région. le fait que nous sommes deux hémisphères reliés est même prouvé aujourd'hui par notre capacité à survoler les pays de l'autre en réalisant que nous sommes un et la même.
Tu leur répondrais: "Buenos dias" ou quelque chose comme ça ?
Tout ce que je peux faire maintenant, c'est dire, bonjour à tous.
Merci beaucoup, je pense qu'ils vont adorer ça.
Pourriez-vous transmettre à Cape Com Tech que je puisse le lire ?
Qui pouvez-vous lire ?
Pourriez-vous transmettre à Cape Canaveral que je l'ai lu.
Vous lisez le Cape Canaveral en ce moment ?
C'est affirmatif.
D'accord, je vais lui dire. Merci beaucoup.
sigma sept. affirmatif.
sigma sept ceci est cape com tech. ceci est cape com tech. comment vous lisez?
sigma sept. fort et clair.
Ceci est sigma sept. affirmatif. je le lis.
sigma sept, cape com tech uhf/hf. comment vous lisez ?
sigma sept. fort et clair.
Vous appelez quito ou cape com?
J'essaie de parler au cap. mais apparemment ils ne réalisent pas que je parle encore. quito, je les entends tous fort et clairement.
c'est sigma sept. nous ne faisons pas un exercice de transmetteur. je lis 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1. sigma sept. sort. je suis fatigué de continuer à communiquer.
Le continent d'Amérique du Sud est difficile à photographier à cause de tout le temps. je vais prendre un panorama à ce moment. à partir de 7 59 presque 8 heures. en fait, il sera de 8 heures. marque <sup>t</sup>, 7, 8, 9 photos noires, film noir et blanc. dix photos, film noir et blanc. les prises sont prises à 250 5,6 (1/250 seconde et f5.6) à l'infini. en prenant le numéro 11, en regardant à gauche. je suis en train de traverser le continent sud-américain à ce moment-là. j'ai une grande rivière à la vue. prenez une photo, en descendant autant que possible. je crois que j'ai eu la capsule très bien. je reviens à la suite de la prise de photos. je crois que je vais maintenant prendre le b-1-1 et le b-1 et le b-1 en reprenant les photos prises au filtre météo.
Retournez la couleur. en prenant une lecture de la lumière du continent sud-américain à 08 04 commençant, - il faut changer le nombre asa.
Je vais prendre une des photos de terrain très intéressantes. Je vais prendre une de l'horizon juste pour la postérité. À ce moment-là, cette photo était un numéro 12, réinitialisé à b et maintenant a b-1. en prenant des photos en couleurs du continent sud-américain. je ne pense pas que nous aurons beaucoup de chance avec eux.
Le problème de la rotation qui s'est développée pendant la période où nous avons désactivé les scanners a disparu. À ce stade, je vais augmenter le débit de la combinaison à environ- juste un peu pour augmenter le refroidissement pour la réentrée. voir si je peux le faire baisser un peu plus. il y a une attitude presque parfaite. yaw est bon. pitch est un peu raide. il est certain que le réticle yaw n'est pas bon pour le travail nocturne.
Je vais ranger l'appareil photo maintenant pour vérifier la lumière du durban. car nous n'avons pas eu de chance avec la flare.
L'appareil photo est stocké. le photomètre est assez léger pour sortir et laisser de côté. je vais faire une autre vérification sur un gadget de bas niveau ici avant de terminer. et il a augmenté à peu près l'épaisseur d'une ligne. est maintenant en train de lire 0,06 qui est inférieur à 0,1. tous ceux-ci seront maintenant stockés dans la boîte à gants; ils ont été sur la trappe, à côté de la ressort de détention de la trappe la plus proche de la poignée de vitesse d'urgence. dans un plan vertical parallèle au sac qui contient les goodies supplémentaires qui ne peuvent pas être poussés ailleurs.
À 08h10h. je vais bientôt me mettre à la position de réentrée. pas de raison de garder la boîte à gants ouverte à ce moment. il faut obtenir la source de lumière standard, je pourrais être en mesure de l'obtenir. mettez-le en place rapidement. cela restera là. c'est la couverture de jaune. tout le reste est prêt.
Le ciel devient plus sombre.
Voler à basse fréquence et monter à la position de rentrée.
OK. remettre à l'état d'esprit de rentrée, rectifier la rétroattitude. pas de raison de rester à l'état d'esprit de rentrée. pas de raison de rester à l'état d'esprit de rentrée, quand nous pouvons voir si bien dans l'état d'esprit de rentrée. et c'est vraiment l'état d'esprit que nous devons prendre en charge. monter à l'état d'esprit de rentrée. faire des contrôles de roulement. faire des contrôles de jaune. réentrer est sur select. arrêter le terrain bientôt. (le terrain dérive très lentement). le terrain est arrêté - sur le terrain. aller à l'ascs automatique, les gyros sont normaux, la manœuvre est éteinte.
Je vais maintenant éteindre la source lumineuse standard fermée - et je ne peux pas déplacer la lumière de la cabine du côté droit; par conséquent, je vais l'éteindre comme référence continue. là, il est maintenant éteint, à 3,3. source de cabine éteinte à 3,3 à 08 heures 15 minutes et 35 secondes etc.
Fly-by-wire low a bien fonctionné.
Le débit de la combinaison est désormais de 65 degrés, ce qui est confortable. en fait, j'étais plutôt cool avant, mais j'aimerais reprendre le climat. et le dôme est d'environ 73 degrés.
Le rouleau de la cabine est bien réglé, je ne veux plus abaisser le dôme. c'est très bien. Vérifiez à l'heure 18 minutes. OK sur l'horloge. propulseurs - rouleau gauche auto est 119 (degrees). rouleau gauche auto est 115 (degrees). rouleau gauche manuel est 100 (degrees). rouleau gauche manuel est 100 (degrees). rouleau haut auto est 95 (degrees). rouleau bas auto est 95 (degrees). rouleau gauche auto est 80 (degrees). rouleau gauche auto est 80 (degrees). rouleau gauche auto 100 (degrees). rouleau gauche auto est 250 (degrees). rouleau, combien joli, moins de 160 (degrees). rouleau gauche inverter - est 110 (degrees). rouleau de standby est 125 (degrees). tourner vers le rouleau de chaleur de cabine.
En ce moment, je détecte les volts d-c. Le bus principal 24 (volts), le bus isolé 271⁄2 (volts), l'un est 25 (volts). Deux est 25 (volts). Trois est 25 (volts). Un est 25 (volts), deux sont 25 (volts), le standby est 28 (volts).
Je vais effectuer un test d'orientation à ce moment-là alors que je suis sur les ascs et pas si occupé. atteindre la poignée manuelle - et sur elle, exactement sur elle. atteindre l'attitude de jaune. je l'ai frappé à 20 degrés, à 20 degrés. atteindre la poignée d'urgence. juste sur elle, négatif, celui-là - un peu hors touché le côté de la boîte en premier. je ne l'ai pas frappé exactement, je suis sûr. c'est la fin du test d'orientation.
Je vois la lune en vue. Il y a Vénus. La lune se déplace magnifiquement. En avant, en avant, en arrière, en arrière. Les trois axes sont très beaux.
Il me semble si triste qu'il me reste un peu moins d'une demi-heure pour jouer avec ça. je vais maintenant me déplacer à basse fréquence. gyros libres, descendre pour observer la lumière du durban. gyros libres, fly-by-wire bas, correction, je vais à la proportionnelle manuelle à ce stade. je n'ai pas facturé de tarifs, alors je vais revenir aux commandes de cote. nettoyer. sur pour évaluer le commandement. manuel proportionnel. je vais essayer ce mode pour la taille. descendre une très petite quantité, 23 minutes.
Ce navire de l'océan Indien est sigma sept. vous lisez ?
Un navire de l'océan Indien. sigma sept. vous lisez ?
Un navire de l'océan Indien. sigma sept. vous lisez ?
Un navire de l'océan Indien. sigma sept. vous lisez ?
... comment lis-tu ? en fin de compte.
Un navire de l'océan Indien. sigma sept. vous lisez ?
Roger, sigma sept. vous lis 5 par 5.
Roger, navire de l'océan Indien. n'ont pas vu la flamme. je suis en train de remonter à la rétroattitude.
Roger. avez-vous pu vérifier les lumières du durban?
Je vois des lumières sur le sol - à ce moment-là - au milieu de la fenêtre, ce qui est à peu près le moment des lumières de la durbane. Elles sont sous des nuages et ne sont pas assez bonnes pour une reconnaissance complète.
. . . un court rapport.
Dis encore une fois. c'est fini.
Pourriez-vous nous donner un bref rapport ?
Roger. je suis de retour dans - rétro-attitude. je vais revenir à la configuration des chimpanzés. les gyros sont normaux. tout est stocked sauf le photomètre, qui sera stocked bientôt.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai mis ma valve de refroidissement de circuit de ma combinaison à la position numéro 8 juste pour pré-refroidir un peu, et elle fonctionne correctement.
Roger. pourrions-nous avoir une pression artérielle supplémentaire à ce moment-là?
Roger. Il est en train de venir.
sigma sept. as-tu dit que ton att - ton mode était des ascs rétro?
Je viens à cela tout de suite.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai la lune qui se couche à ce moment-là.
Je le répète.
La lune vient de se coucher. et je vois des éclairs sur cette zone.
Roger, êtes-vous prêt à passer en revue votre liste de contrôle pré-retrosequence ?
C'est affirmatif. restez à l'écoute pendant 1 seconde.
D'accord.
Ok, prêt pour la liste de contrôle pré-retrosequence.
Vous voulez de l'aide avec ça ?
Je le répète.
Vous voulez de l'aide avec la liste de contrôle?
Je suis en attitude négative en ce moment. Je vais vous donner le reste de la liste de contrôle pour votre lecture.
Roger. Pouvez-vous pousser pour arrêter la pression artérielle, s'il vous plaît?
Roger. j'ai fait ça. j'ai une attitude sélective rétro.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai des propulseurs rétro-corrigés - normaux au lieu de bas. Je vais passer à l'antenne hf à la bicone bien que j'utilise uhf - pour le moment.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suis sur un bicone, et le viseur est fermé. tous les autres objets sont en position appropriée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Liste complète à l'exception du bras de commutateur squib.
Roger. Pouvez-vous nous donner une pression de cabine et une lecture de combinaison?
Roger. en attente. la pression de la cabine est de 4,9 (psi) presque 5. la température de l'entrée de la combinaison est de 63 (degrees). la température de la cabine est de 92 (degrees).
sigma sept. dis encore une fois la pression de la cabine. ne vous a pas lu.
La pression de la cabine est de 5, 5,0 (psi).
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je réchauffe les gyros, même s'ils devraient avoir un bypass de toute façon.
sigma sept. tout semble bien. ios debout.
Roger, iOS. Ça a l'air bien ici.
sigma sept. nous avons 1 minute pour perdre.
roger, je suis complètement sécurisé ici et prêt à être retroféré sur commande.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Toutes les attitudes se vérifient parfaitement ici. Comment ils vérifient-ils avec vous là-bas?
C'est la sigma sept. Je vais vérifier les propulseurs à haute puissance à ce moment.
... ..
... ..
À ce stade, j'ai terminé les vérifications du propulseur à haute puissance. un rapport retardé. chaque axe a fonctionné magnifiquement. j'ai maintenant 75 (pour cent) auto (carburant) et 75 (pour cent) manuel (carburant).
Toutes les attitudes répondent très bien. la coupole thermique du costume est d'environ 72 degrés, l'entrée du costume est d'environ 63 degrés, en descendant un peu. certainement, il - réglage de vol optimal d'environ 71⁄2 à 8 pour ce véhicule. je vais le déchirer une autre couche à 8. j'ai réglé le régulateur du costume pour la quantité de liquide de refroidissement à la position 8, à cet 08 36 23.
Je suis configuré pour avoir un rétro effectué - contrôle automatique - après le rétro - je passerai à fly-by-wire et je passerai à l'axe de réentré - correction - après le rétro jettison, je passerai à fly-by-wire, je passerai à l'attitude de réentré et sélectionnez la commande de taux à 08 . . . ..
La cabine, à ce moment, surveille à environ 4,8 (psi). le costume semble être d'environ 4 (psi), et le gauge de pression du costume est de 4,9 (psi).
Le doigt d'index - la main gauche a finalement échoué. ils n'ont vraiment pas la durabilité à long terme que nous recherchons.
L'horizon est très clair. rouleau et la lancée sont très bons. yaw est très bon. je crois que nous avons une médley d'étoiles en vue maintenant pour nous donner une idée.
On a l'illusion que c'est un train ou un autre véhicule qui fait le ronflement, et on a l'impression que c'est une piste et que l'on conduit en descendant. un peu comme le bruit du bateau en mer. le bruit du souffleur, je suppose, et les inverseurs vous donnent les mêmes illusions
D'accord. nous avons le grus, et nous avons le Jupiter dans la bonne position. notre référence à la jaune est donc juste sur l'argent. pas de problème avec cela. quand je me penche vers le bas, je peux ramasser le Jupiter, et le formalhaut devrait descendre très bientôt.
Ils ont un léger roulement à droite, ce qui est indiqué par le gyro aussi bien. à 8 minutes et 50 secondes.
Le relais t<sub>r</sub>-10 doit être activé, bien que je n'ai pas d'indices - à part les gyros de taux ascs qui se présentent et je ne peux pas parier sur ceux-ci puisqu'ils sont en tout cas en fonction du commutateur sélectionné pour le contournement t<sub>r</sub>-10.
Les gyros sont normaux. attitude - fly-by-wire. rétro-feu armé, les 3 fusibles sont armés. nous sommes gros!
Il y a Jupiter, et il y a une forme de forme au milieu de la fenêtre, cette fois-ci. L'attitude est vraiment raide maintenant. juste par hasard, je suppose. rouleau est juste, yaw est juste.
L'échangeur de chaleur de la cabine est d'environ 50 degrés, à ce moment. le dôme est juste en hausse maintenant.
La température de la cabine est de 90 degrés. l'entrée de la combinaison est de 62 degrés. l'oxygène restant 50 (psi, en centaines) primaires, 75 (psi, en centaines) secondaires. tout électrique semble bon. le carburant restant, encore, est de 78, 78 (pour cent).
Nous arrivons à la 5e minute pour aller à la lumière rétro-rétrograde.
Cinq minutes pour aller la lumière rétro-rétrograde est allumée.
L'attitude est très bonne, agréable et rigide. La pression est très bien maintenue. le véhicule est très bon.
Retour à gauche, pas si bon. Voyons ce que nous avons. cinq degrés de roulement apparaît très facilement.
En vérifiant les autres systèmes, ils semblent tous assez constants. la coupole de la combinaison est encore d'environ 71 (degrees), l'entrée de la combinaison est de 62 (degrees), ce qui est confortable cette fois-ci.
Il reste environ 2 minutes pour le retrofire. je suis en train de transmettre et d'enregistrer, r/t. tous les interrupteurs de fusibles sont en bonne position, mais pour les interrupteurs d'atterrissage.
Il y a ici une lumière du soleil.
Ce navire de commandement du Pacifique est sigma sept. vous lisez ?
sigma sept c'est le navire de commandement du Pacifique. vous lisez ?
affirmatif, sept. me lis-tu ?
Roger, al. vous a lu fort et clairement.
Je comprends que tu sois prêt à rentrer chez toi, Wally.
Roger. J'ai tout préparé, Al, sauf le commutateur de squib, que je mettrai sur votre compte.
Très bien. vous allez utiliser des ascs rétro et un standby manuel proportionnel.
C'est affirmatif. la poignée est posée à ce moment-là; je vais la retirer.
D'accord, tes attitudes sont très bonnes, Wally, et ton horloge est rapide de 5 secondes. - donc avec le réglage actuel, nous devrions prendre un temps à temps.
Roger, al. J'ai - je viens sur 30 secondes à aller. je vais vous donner mon feu.
D'accord.
J'ai allumé la lumière de 5 minutes. c'est la lumière de 30 secondes - 5, 4, 3, 2, 1, lumière. voilà. j'ai allumé la lumière et le ton. le ton est éteint.
Très bien. le timing est correct, Wally. Je compte à la rétro-sequence, et vous armerez les squibs à 5.
C'est vrai.
Nous allons ici à 10, 9, 8, 7, 6, 5.
Le bras squib.
3, 2, 1. séquence<sup>t</sup>.
J'ai une séquence, et la capsule est belle et serrée. Elle a l'attitude verte. Elle est assise ici comme une roche serrée, al.
Roger, l'attitude semble très bonne d'ici, Wally.
Oui, elles ont aussi été magnifiques ici. Oh, mon garçon, c'est une bonne petite capsule, je vous en ferai une idée.
Voilà où tu vas.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
5, 4, 3, 2, 1, 0.<sup>t</sup>
J'ai (numéro de fusée rétro) 1, et elle tient vraiment fort. Très fort. J'ai 2, mes attitudes sont bonnes sur l'argent. J'ai 3.
très bien. nous confirmons sur t/m. retros 1, 2 et 3. attitudes tenant très bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le commutateur de fusible d'urgence retro jettison est activé.
Roger. ils sont tous en marche. le jet rétro est armé. il a le soleil. tout le monde est très heureux. je vais voler par câble, al, pour lancer à l'attitude de réentrée. manuel va entrer.
Nous montrons que vous avez environ 68% de carburant automatique et 84% de carburant manuel. Je pense que nos lectures sont probablement un peu plus proches que la vôtre.
J'ai 68 pour cent de voiture et 78 pour cent de manuel.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je suis prêt pour le jet rétro. J'ai un jet rétro, et la lumière est verte. Je pouvais l'entendre, d'ailleurs.
Très bien. nous confirmons le jeton rétro.
Ok. j'utilise le fly-by-wire low pour mettre en avant l'attitude de réentrée.
D'accord. Nous vous suivons ici.
Roger. je suis un peu négligent sur le rouleau comme vous pouvez le voir. pas de contrainte. Je vais la mettre directement dans les ascs quand je serai ici. ok. elle est en réentrée en ce qui concerne le rouleau. ok. le champ d'application est en train de venir. je suis sur les gyros.
roger. nous confirmons le retrait de la portée sur t/m.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
et vous êtes très proche de l'attitude de réentrée.
Roger. Je suis dans l'attitude de réentrée maintenant.
Roger. comprenez que vous allez à rscs avant 0,05g, avec aux humides comme une sauvegarde.
C'est affirmatif. Je vais maintenant aux ascs à ce moment-là. et elle est serrée et serrée.
Je comprends que vous soyez dans les ascs.
C'est vrai. Je veux voir si la logique de réentrée était en place.
roger. et vous allez à rscs avant 0.05g.
C'est vrai, Al. Je veux lui donner un chèque. Ces retros étaient vraiment mignons, et juste sur l'argent.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je dirais que les attitudes ne varient pas de 1 degré.
Très serré. très serré.
J'ai l'impression qu'ils vont me mettre dans l'ascenseur numéro 3.
Ha, ha. bon spectacle. restez là je vais appeler le cap. Voir s'ils ont quelque chose.
D'accord, al.
Ok. post retro, j'ai lu 65 pour cent auto (carburant), et environ - 78 pour cent manuel (carburant).
Je comprends que vous soyez toujours dans les ascs mais le levier manuel est dans.
C'est vrai. quel est mon temps nominal pour 0,05g.
Nous avons des perdants. À plus tard.
Roger, al.
sigma sept, sigma sept c'est le Watertown com tech. uhf. comment vous lisez ?
roger. watertown com tech c'est sigma sept. vous lisez bien. comment faire ?
sigma sept c'est Watertown com tech. Je vous ai lu faible, je vous ai lu faible. veuillez faire une autre transmission.
Roger. Je vous ai lu fort et clairement, Watertown. Comment me lis-tu maintenant?
sigma sept, sigma sept c'est Watertown com tech. Je vous ai lu. Je vous ai lu. Je vous ai lu. S'il vous plaît faire une autre transmission.
Roger, Watertown. Je vous lis fort et clairement. S'il vous plaît, faites vos transmissions à mon insu à l'aveugle, si je ne reconnais pas.
sigma sept, sigma sept c'est Watertown com tech. je vous ai lu 3 par 3. restez là, je vous remettrai à com - cap com.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
sigma seven this is watertown cap com.
roger. watertown cap com. comment me lisez-vous ?
Faible et illisible, pour le moment. mais je vais transmettre à l'aveugle. veuillez vérifier pour vous assurer que votre plaque faciale est fermée et scellée.
Roger. plaque faciale fermée et scellée.
Veillez à ce que votre champ de vision soit entièrement retiré et que la porte soit fermée.
Le champ d'application est retiré, et je pense que vous devrez le confirmer pour moi.
- Je vous comprends, je vous ai à peine compris, mais je vais aller de l'avant. pouvez-vous confirmer que le commutateur uhf/df est dans la position r/t.
C'est vrai.
Je suis prêt à vérifier mon mode rscs au bon moment.
sigma sept. n'a pas compris la dernière transmission, mais supposons que vous lisiez que nous devrions avoir un commutateur uhf/df dans la position r/t. Je n'ai pas d'informations de récupération d'atterrissage pour vous pour le moment, mais je vous les transmettrai si je peux.
roger. avez-vous acquis une piste ?
Je vais continuer à transmettre dans l'espoir qu'il soit enregistré sur votre magnétophone.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
À la mise en place de la chute principale si vous avez l'occasion, fermez-vous vos trois commandes d'eau pour aider les personnes chargées de la réduction des données?
wilco. si je peux avoir une chance. ha, ha.
sigma sept. N'oubliez pas de surveiller votre pression de cabine et votre altimètre. s'ils ne vérifient pas, tirez votre découpage ou votre poignée de snorkle.
Roger. Je comprends.
sigma sept. je continuerai à parler dans l'espoir que nous pourrons résoudre ce problème de blackout. à 17k, votre lumière d'urgence devrait s'allumer. à ce moment-là, tirez votre snorkle.
Roger. Je comprends.
Vous auriez dû envoyer votre pression artérielle.
Je l'ai fait.
Je vous ai toujours sur t/m. pas encore de panne.
roger. je vais vérifier la commande de taux à ce moment-là.
Roger. comprenez. vérifier la commande de taux.
sigma sept. vous lisez toujours ?
sigma sept. Je vous lis fort et clairement. comment puis-je?
C'est clair.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Wally, au fait, comment vous sentez-vous ? tous vos systèmes vont bien en ce moment ?
Oh, ils sont magnifiques - très bons. chaque mode de contrôle a fonctionné parfaitement.
Je t'ai perdu sur t/m.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai sélectionné le commandement aux humidité et taux à ce moment-là. la fenêtre est presque complètement occluse. il serait impossible de voir à partir de là à ce stade.
Je vois des choses qui sortent, mais je ne les vois pas très clairement. là on va dans 0,05, un vert. je suis à ce point-ci. dans la commande de taux, dans aux humides. et j'ai commencé un taux de roulement. un taux de décharge légèrement, pas mal du tout. je peux enfin voir par la fenêtre pour une raison étrange. il y a une autre spirale longue comme un appareil de recherche. je donnerai une autre pression artérielle à ce point, après 0,05 g. tous les taux sont très nominaux.
Je vais retourner dans le champ g. et l'attitude semble très stable. Je roule juste autour de l'horizon. Je vais arrêter ma pression artérielle à ce moment-là - et m'asseoir ici et regrouper. Je peux voir la couche ionique. Je suis inversé à ce moment-là.
Les attitudes sont très bien contrôlées. il semble y avoir beaucoup de carburant manuel. je suis toujours à 72 pour cent. il y a certainement le taux cyclique en plateau à ce stade. yaw est assez rigide; g s'accumule. capsule est assez stable. il y a un flux vert - et ressemble à des rayures orange de temps en temps. rscs se débrouille très bien sur la réentrée. plutôt inhabituellement lent roule. construire jusqu'à 2g. j'ai beaucoup de carburant en commande de taux. voir des étincelles arriver maintenant. une brillance verte définitive, comme une limeade; g s'accumule. les oscillations sont très bonnes à ce stade. environ 3g.
Encore une fois, dans une attitude relativement horizontale. commandement de vitesse fonctionne bien. heureux qu'elle tient. très bien. en arrivant à 51⁄2 (g). commandement de vitesse encore en place, carburant est encore 70 (pour cent), semble faible. en arrivant à 61⁄2 (g), 7g. en arrivant à 8g. commandement de vitesse en place. en prenant un assez grand gauchot. pas trop mal, j'ai assez bien. manuel (carburant) est de 60 pour cent. elle le pilote très bien.
Le pic-g était un 71⁄2 (g) qui vient.
Je vous ai lu faible. Comment vous lisez-vous?
Roger. vous avez bien lu, fort et clair. - j'ai encore environ 3g sur. la capsule fonctionne très bien. la commande de taux tient assez bien. l'altimètre hors du carrefour. les attitudes tiennent très bien.
sigma sept c'est hawaii cap com.
Roger. Allez-y, allez-y.
Tout semble être nominal.
Roger. semble nominale ici. tout semble bien. a 55 pour cent de carburant automobile. passe à travers 70.000 pieds, 65.000. les attitudes sont très stables. se rapproche de 60 (mille). commande de taux se passe très bien. se rapproche de 50 (mille). elle ressemble à une douceur. se rapproche de 45.000. je suis à environ 1 g. Je me prépare à frapper la drogue, à 40, 41 (mille). je frappe la drogue, et la drogue est sortie. vous pouvez l'entendre; je ne peux pas la voir à cause des nuages. attitudes sont bien maintenues. le levier manuel est en cours. carburant rscs va assez vite. je peux voir la drogue maintenant. commande de la drogue est très bonne. je vais à l'humidité. ne le fais pas. commande de la drogue ne brûle rien. et est humide, je vais juste la laisser sortir en mode pompe à l'auto.
- environ 3 secondes.
Roger, je suis en train de descendre sur 20 000. en attente de snorkel. La pression de la cabine augmente. le snorkel devrait partir. Je crois que le couvercle du snorkel a soufflé. je les ai senties je vais le tirer de toute façon. j'ai un taux d'urgence. je pense que j'ai conduit le snorkel un peu sur celui-là.
Je dépose le fusible de commutation sur. debout. le bras de récupération est " bras ". en attendant la chute principale. tous les interrupteurs sont en position correcte. le carburant manuel est presque tout parti. il y a des drogues et le ciel principal est sorti. il est - elle est sortie belle. ciel bleu vif. et il est dérivé, et ressemble à une tarte douce. le carburant est en train de déposer. le taux de descente est d'environ 35 (fps) à ce moment-là. je ne vois aucun problème. je vais me préparer à l'impact. le carburant est en train de déposer. la pression de la cabine augmente correctement. tous les systèmes ont l'air vraiment bien. je suis cool, je ne suis pas chaud. la chute principale est délicieuse. la descente est de 35 pieds par seconde. je n'ai aucune raison de choisir quoi que ce soit d'autre. le taux d'atterrissage est.
Roger, wally, comment vous sentez-vous ?
Je me sens merveilleux. c'est un vol magnifique, n'est-ce pas ?
Vous comprenez, vous vous sentez merveilleux.
C'est affirmatif. Je suis en train d'ouvrir la visure à ce moment-là pour soulager mes oreilles?
Avez-vous compris le temps dans la zone de récupération?
J'avais probablement trop à dire. que pensez-vous des gars ?
Roger. la météo est de 2 000 degrés, la visibilité est de 10 milles, les mers de 3 pieds. nous n'avons pas encore d'IP suivi mais vous devriez être très proche du débit de la clé.
Roger. ça sonne bien, gus. c'est une superbe chute ici. je veux avoir une bonne description avant d'entrer dans la boisson ici. je me prépare à l'impact en déconnectant le tuyau de la visure.
Quelle est votre altitude, Wally ?
Je le répète.
l'altitude ?
Je suis maintenant à environ 6 000 pieds.
Vous comprenez, 6 000 personnes.
C'est vrai. je ne roule pas du tout sur cette chute. ok j'ai retiré ce putain de tuyau de viseur, et la corde de velcro est lâche. le scellé de viseur est déposé. je retire le tuyau d'exit du casque - et tout ça dans les serviettes. je ne suis même pas chaud ici, gus.
Vous dites que c'est chaud.
Je ne suis pas chaud. Je suis très à l'aise.
Dites-le encore une fois ici. Ne lisez pas.
Je suis très à l'aise.
Parlez lentement. vous êtes clair alors.
Roger. Je suis très à l'aise.
Très bien. nous comprenons.
Je veux rester à bord.
... ..
Je vais me débarrasser de ces vannes de refroidissement que les gars voulaient, elles vont toutes à 0, et j'entends déjà le balise aux beaux.
... ..
Je suis sur le point d'avoir un impact maintenant. Je suis sur le point d'être sur l'eau.
Restez sec bébé.
D'accord. il faut un certain temps pour se redresser mais je pense que j'ai le petit bout de l'eau ici. pouvez-vous lire?
Roger. sigma sept. plan de drapeau. êtes-vous stable et sur l'eau?
Je suis stable sur l'eau. l'antenne de fouet est en marche. Je la vois. Je vais passer à l'antenne de fouet.
Je suis certainement très bien surpris, mais il semble qu'il n'y ait pas d'eau dans la capsule, et je suis très à l'aise. elle se redresse très bien, en ce moment.
roger. carrier vous a visuellement et les hélos sont en route.
Qu'en est-il de cela ? c'est génial.
Vous vous sentez encore mieux ?
Je me sens toujours mieux. là, elle est devenue gentille et honnête maintenant.
Dis encore une fois, Wally.
Elle monte là-haut en douceur et en droiture maintenant.
Parlez très lentement. J'ai du mal à lire.
D'accord. elle est presque debout dans l'eau à ce moment. Je vais mettre l'antenne de fouet, gus, et éteindre les squibs.
Je suis désolé, wally. Je n'ai pas lu ça.
D'accord, j'ai mis l'antenne du fouet et je vais éteindre les squibs du bras.
L'antenne de fouet est en marche. vous éteignez le bras de squib.
C'est vrai.
D'accord. Je vais vérifier la cabine, pour être sûr que nous ne mettons pas les garçons en difficulté. Tout semble vraiment bien, gus. C'est une vraie tarte de capsule.
Roger. Je suis d'accord.
Je suis à l'aise, absolument à l'aise. l'entrée du costume est maintenant de 72 degrés, la cabine est d'environ 98 degrés. c'est tout. Je me sens très à l'aise.
Roger. répétez la dernière partie avant la très confortable.
La température de l'entrée du costume est de 72 à 72 degrés. la température de la cabine est de 98 à 98 degrés. Je vais retirer manuellement la couverture pour la mettre hors de la route pour les garçons quand ils reviendront.
Wally, vous avez atterri à environ 9 000 mètres du transporteur.
C'est assez proche, n'est-ce pas ?
Ce garçon est un petit oiseau doux. Je ne peux pas m'en passer.
wally. hawaii cap com.
Allez-y, allez-y.
Votre état de santé a été informé. Vous êtes à l'aise. Ils voient l'antenne de fouet, et ils sont en route.
Très bien. je suis très à l'aise.
astro, bonjour astro, c'est le suisse. comment me lisez-vous ?
Roger. suisse un, c'est astro. Comment allez-vous aujourd'hui ?
Très bien, très bien. Je vous ai fait sortir vos squibs. Donnez-moi un court compte, s'il vous plaît.
Roger. un court compte suit 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1. c'est astro. sigma sept. très heureux d'être de retour dans la ligue du Pacifique.
Bon. heureux de pouvoir vous parler.
C'est une bonne habitude.
Bonjour astro, c'est le suisse. Nous vous avons à vue. Vous avez l'air bien d'ici, sur le colorant vert.
Roger, je semble y prendre un bain, n'est-ce pas ?
Roger. Je vais voler au-dessus de la tête, revenir et déposer l'équipe de natation.
D'accord, bon spectacle.
wally. tu es très bien.
Elle me semble assez érigée. Elle est un peu tendue vers ce qui serait mon côté gauche. Est-ce vrai ?
C'est affirmatif.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
D'accord. nous allons, maintenant nous allons entrer avec les nageurs.
Roger, suisse un.
Je peux vous entendre maintenant.
Roger, vous avez quatre hélicoptères au-dessus de vous.
Oh, cela suffit.
Dites aux autres que je suis parfaitement à l'aise. Je peux attendre aussi longtemps qu'ils le souhaitent.
comprendre.
Ne leur dis pas. ne leur laisse pas couper les mains sur quelque chose ici - fais-le au hasard.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Merci beaucoup.
Ok astro, les nageurs sont dans l'eau.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vois un petit vieux fil suspendu sur le côté ici. oh! c'est mon marqueur de teint.
Je vois votre marqueur de décès, il est très vert vif.
Oui, je peux le voir à travers une partie de ma fenêtre. apparemment, ce que je regardais était le morceau de corde et c'était le marqueur de teint.
Ils savent que je suis bien. Je suppose, je les ai entendus frapper à la capsule.
astro. comprenez-vous que vous avez demandé - vous voulez rester dans la capsule? vous voulez savoir si nous le savons?
Je suppose qu'ils le font, n'est-ce pas ?
Il est vrai.
astro. c'est le pilote suisse. le transporteur est à environ trois quarts de mile - en train de se rapprocher.
Ok, pilote. Je pense que je préfère rester et avoir un petit bateau à côté et utiliser votre routine de collier, bien sûr, pour me soutenir, et avoir un bateau de récupération.
Roger. comprenez. vous voulez des navires petit bateau. leur donneront ce mot immédiatement.
Je pense qu'ils sont informés de faire un attachement avec un petit bateau et de me faire monter à bord.
S'il vous plaît, répétez la dernière fois.
Je comprends que c'est le kearsarge, c'est vrai ?
affirmatif.
Elle a été informée, je comprends, de me ramener à bord avec la capsule.
J'attendrai un.
Le lift-off
Ahh, roger; démarrage et l'horloge est lancée
 ... ... ...
Oui, monsieur, je vous lis clairement et fort.
 ... ... ...
c'est la liberté sept. le carburant est parti, 1,2g de cabine à 14 psi, l'oxygène est parti
Roger ...
La liberté sept est toujours en marche
Roger est très beau.
Ceci est sept. le carburant est de 1,8g, 8 psi cabine, et l'oxygène est de go
 ... ... ...
La pression de la cabine est de 5,5.
Je comprends, la cabine tient à 5,5
Le carburant est allumé, 2,5 g, cabine 5.5, l'oxygène est allumé, le bus principal est 24 et la batterie isolée est 29.
rog, je vous lis cinq par cinq... ok
D'accord, c'est beaucoup plus lisse maintenant. beaucoup plus lisse
Roger est un homme.
Voici. le carburant est en marche, 4g, 5.5 cabine, l'oxygène est en marche, tous les systèmes sont en marche.
C'est tout ce que les systèmes font... ok
5g
coupure. tour jeton vert
Le désarmement
Le capsep est vert
Le périscope sort et le tour a commencé.
les ascs sont en ordre
Les mouvements de contrôle sont contrôlés.
D'accord, passer à la hauteur manuelle
C'est un lancement manuel
Le pitch est bon
en passant à yaw manuel.
... comprendre, manuellement yaw
Roger Freedom, c'est tout à fait normal.
yaw est ok. passer à la roue manuelle
Le rouleau est bon
Ça va, ça a l'air bien...
Sur le périscope. quelle belle vue
Les nuages couvrent la Floride. 3 à 4 dixièmes près de la côte est. obscurcit jusqu'aux hautes étendues.
Je peux voir l'océachobee. identifier l'île d'Andros. identifier les récifs
5 4 3 2 ... 1 rétro
Dans la rétro-attitude, les verts sont verts
Le contrôle est lisse
un, très lisse et rétro
Deux deux rétro.
trois trois  rétro
Les trois retros sont tous licenciés
Ok. trois retros ont tiré. Retro-jettison est de retour à l'armée.
le booster ...
 négatif négatif.
- un commutateur fly-by-wire
Le rouleau est bon
 ... ... ...
Roger, ne vous laissez pas allumer.
Je ne vois pas de lumière. Je vois les ceintures s'écrouler. J'ai entendu un bruit. Je vais utiliser l'overdre
Le surpoids utilisé, la lumière est verte
 ... ... ...
Ahh, Roger, c'est tout à fait normal.
Periscope est en retraite
Je suis en train de voler par câble.
 ... ... ...
Vous appuyez sur le rouge sur le bouton
D'accord, buster. Attitude de ré-entrée, en changeant les ascs normalement
les ascs sont en ordre
passer à hf pour vérifier la radio
sept liberté, cap com comment lis-tu hf?
Ahh, roger, je vous lis fort et clairement hf, deke. comment puis-je?
7 liberté, cap. Je n'ai pas lu votre réponse.
Ahhh, je vous lis fort et clair hf. comment je fais ?
Retour à l'éuhf
D'accord, c'est la liberté sept
"g" construit 3, 6, 9
- Très bien, très bien.
Il passe à travers fort et clair
Tout va bien.
Tout va bien.
Ceci est sept - ok
45.000 pieds maintenant
40 000 pieds.
Je suis de retour sur les ascs
Il y a 35 000 pieds.
30 000 pieds.
cap com, comment lis-tu maintenant ?
Ahh, Roger, Deke, je vous lis fort et clairement. comment puis-je?
passer à ...
Ahh, Roger, c'est tout à fait normal.
La drogue est verte à 21 heures. le périscope est éteint. la drogue est éteinte.
Je suis en bonne santé pour le déploiement de drogue. j'ai 70% auto - 90% manuel. l'oxygène est toujours en bonne santé
et le snorkel (en dehors) à environ 15 000 pieds
Le débit d'urgence est en cours.
En attendant la main
main sur le vert
La chute principale est récifée
La chute principale est verte. La chute principale est en train de sortir non raffinée et elle a l'air bien
Le taux de descente est de lire environ 35 ft/sec.
bonjour cap com. liberté sept. comment vous lisez ?
 ... ... ...
Bonjour cardfile 23, je vous parle de la liberté sept. vous lisez ?
sept liberté c'est un capcom indien, vous me lisez ?
Je suis à 7 000 pieds, la chute principale est bonne, le sac d'atterrissage est en vert, mon peroxyde a été déversé, mon état est bon
Roger Freedom Seven, je comprends que vous soyez à 7000 pieds, votre chute principale est ouverte, votre... est bonne, sur.
C'est affirmatif - merci de le transmettre
Bonjour cardfile 23, cardfile 23, liberté sept. c'est terminé.
liberté sept, liberté sept c'est le fichier de carte 23, plus
Ah, c'est sept. relais à nouveau au cap com s'il vous plaît. mon altitude est maintenant de 4 000 pieds, condition comme avant, la chute principale est bonne, le sac d'atterrissage a été déployé, le peroxyde a été déversé
Ahh, rog, comprenez ...
ahh, le fichier de carte 23, la liberté sept
sept libertés ceci est 23
Je suis à environ 1 500 pieds maintenant. la chute principale semble toujours bonne. le taux de descente indique 30 pieds/seconde.
Ahh, rog
sept liberté c'est 23 j'ai ... transmissions depuis le cap de la com, sur
Ahh, Roger, c'est tout à fait normal.
ahh, liberté sept c'est le cap cap com, c'est fini
C'est sept. Allez-y, allez-y.
Avez-vous quelque chose à transmettre à ce moment-là, à la fin ?
Je suis prêt pour l'impact négatif.
Roger est un homme.
L'allumage.
Levé. levé à 34 minutes après l'heure.
Le pilote rapporte que le système de carburant est en marche, à 0,2 g, la cabine 14 livres par pouce carré, le système d'oxygène est en marche, tout va bien.
La liberté 7 est toujours en marche, la trajectoire est un-ok.
La mission est parfaite, pleinement opérationnelle.
7 liberté dans la communication vocale avec le centre de contrôle du mercure... rapporte 3,5 g, la pression de la cabine se maintient bien.
La pression de la cabine est de 5,5 livres par pouce carré.
La trajectoire de vol est toujours en ordre, le pilote est en bonne communication vocale avec le contrôle du mercure.
7 avec l'astronaute alan b. shepard rapporte que le système de carburant est en marche, 4 g, cabine 5,5 livres par pouce carré d'oxygène vont, tous les systèmes vont.
Le pilote rapporte que le tour jettison.
Un astronaute est d'accord.
Le periscope sort.
Le retour a commencé. en assumant une attitude orbitale.
Il va maintenant faire des mouvements contrôlés à la main.
passer au contrôle manuel de l'attitude du pitch.
La trajectoire semble être très bien.
Le contrôle de la lancée est très bien.
en passant à la jaune manuelle.
Le pilote semble être en excellente condition.
Il prend le contrôle manuel de l'attitude du rouleau.
Le rouleau est bon.
Travaillant maintenant - Quelle belle vue ! est une citation.
Les pilotes rapportent que trois à quatre dixièmes des nuages couvrent la côte est des États-Unis, obscurcissant la côte est jusqu'à travers les caps de chapeau.
Les rapports pilotes supposant une attitude rétro, initiant une séquence de retrofire.
Les rapports pilotes de mission sont très fluides.
La fusée rétro numéro un a été tirée.
Le numéro deux a tiré retro.
Le numéro trois a tiré retro.
Je me prépare à jeter la capsule de fusée rétro.
Nous recevons toujours une excellente communication vocale du pilote.
Le moniteur médical rapporte tout à fait correctement dans le cockpit.
Le paquet de fusée rétro a été jeté.
L'astronaute Alan B. Shepard nous parle toujours, comme un pilote d'essai, en rapportant des faits et des chiffres, en rapportant des procédures de la manière précise d'un pilote d'essai.
commençant à se rassembler dans l'attitude de réentrée.
Le système de contrôle automatique fonctionnant correctement.
Le vaisseau spatial mercure commence à revenir dans l'atmosphère terrestre; nous avons une inscription au centre de contrôle indiquant cinq centièmes de g, indiquant le début de la pénétration.
Nous sommes toujours en communication vocale avec le pilote.
Neuf g qui descendent.
Ses mots sont, ok.
En passant par le grand g maintenant, il parle encore, disant ok.
Toutes les données ici au centre de contrôle du mercure à ce moment-là sont excellentes.
Le pilote rapporte des vagues de plus de 30 mètres en descendant.
Le pilote nous parle maintenant par un lien, un lien radio, à l'île de Grand Bahama et nous le lisons fort et clairement.
Le parachute de drogue a déployé le parachute de drogue a déployé.
Le pilote rapporte tous les systèmes du cockpit en parfait état et fonctionnant correctement.
Le moniteur médical du centre de contrôle du mercure rapporte au pilote un bon départ.
Le parachute principal a été déployé; le vaisseau spatial Mercury Freedom 7 est maintenant en train de descendre sur son parachute principal.
Comme on s'y attendait à peu près à ce moment-là, ou plutôt on s'y attendait plus tôt que prévu, notre communication avec l'astronaute Alan Shepard devient un peu difficile.
Nous avons signalé le déploiement du parachute principal, nous avons signalé pour la dernière fois son altitude à sept mille pieds en descente.
...c'est le porte-avions lac Champlain - le parachute et la capsule descendent encore, à l'horizon, même avec les nuages, nuages maintenant à l'horizon...nous sommes à environ quatre miles de la sonde maintenant, elle n'a toujours pas fait son impact avec l'eau, les hélicoptères sont à peu près. Je pense que je vais en faire le point d'impact à mi-chemin, et comme nous le voyons, la capsule spatiale n'a pas encore fait l'impact avec l'eau.
Nous ne sommes probablement plus que trois miles de la distance des parachutes, ils entrent dans notre capsule, nous sommes en train de nous rendre très clairs. il est très possible que le porte-avions soit à proximité de la capsule spatiale, le vaisseau spatial étant en train de se remettre de l'eau. Il ne reste plus que deux ou trois minutes, il vacille doucement dans le vent, d'un côté à l'autre, d'un côté à l'autre, puis de l'autre, c'est une bonne chose qu'il y ait un commandant de la marine à l'intérieur ou il pourrait tomber malade de la mer...
L'hélicoptère de plomb est maintenant en haut du parachute...ils flottent maintenant au-dessus du parachute, et seront prêts à le ramener de l'eau presque immédiatement.
Il vient de frapper l'eau il y a un instant! [le personnel du porte-avions a entendu des applaudissements en arrière-plan] un applaudissement a été fait par la compagnie du navire qui l'observait depuis tous les ponts du porte-avions  le parachute est maintenant aplatis contre l'eau, et à partir de ce point, nous pouvons dire comment la capsule se déplace dans l'eau.
Il est trop bas dans l'eau pour dire exactement comment la capsule se déplace dans l'eau, mais il y a quatre ou cinq hélicoptères dans les environs - l'hélicoptère de plomb numéro quarante-quatre est bien au-dessus de la capsule.
La capsule est sortie de l'eau  juste là pour le transporteur  l'hélicoptère s'est branché à la capsule...
Correction  la capsule flotte toujours dans l'eau... alors que l'hélicoptère flotte au-dessus de la tête pour s'accrocher à la capsule.
Il est encore trop tôt pour dire si l'astronaute, Alan Shepard, a essayé de se retirer par la trappe d'évacuation supérieure de la capsule. Il peut choisir de rester dans la capsule, de revenir au porteur de la capsule, puis encore une fois s'il s'est retiré de la capsule, il peut être remonté dans l'hélicoptère pour revenir probablement un peu plus confortablement...
L'hélicoptère est en train de flotter juste au-dessus du vaisseau spatial et bien sûr, ils doivent d'abord dégager l'antenne du vaisseau spatial, l'antenne radio, la radio...et ensuite il s'agira de se brancher à la capsule et de la remonter de l'eau pour revenir ici sur le pont du lac-champagneur.
L'hélicoptère abaisse la lance, l'astronaute est sorti de la capsule.
Jusqu'à présent, nous ne pouvons pas dire si l'astronaute a gonflé son radeau de sauvetage, mais il semble avoir quitté la capsule  l'hélicoptère a abaissé une lance pour le ramener.
La boucle est allée à la capsule  la boucle qui a été abaissée de l'hélicoptère est descendue vers le vaisseau spatial  il est trop tôt pour dire exactement ce qu'ils vont faire. bien sûr, la première chose à faire est d'essayer de ramasser l'astronaute, de le faire monter dans l'hélicoptère, s'il s'est retiré de [le vaisseau spatial], puis de brancher le vaisseau spatial et de le ramener au pont.
L'astronaute Alan Shepard vient de sortir de la capsule et ils tentent maintenant de le faire monter dans l'hélicoptère.
Ils soulèvent la capsule de l'eau  ils l'ont déjà accroché - nous pouvons voir clairement que l'hélicoptère soulève la capsule...en se référant à revenir ici sur le pont vers le porte-avions lac Champlain. nous ne pouvons pas être plus de mille-six ou deux milles de distance maintenant.
L'équipage du transporteur est coincé sur le pont de vol derrière un ferrier en attendant que l'astronaute revienne pour le recevoir à bord... [l'équipage aurait été déçu] si l'un des autres navires avait ramené l'astronaute.
L'hélicoptère a décollé il y a environ vingt-cinq minutes, quelques minutes seulement avant le lancement. C'est l'hélicoptère principal numéro quarante-quatre, bien que ce soit celui qui prendra l'astronaute piloté par le lieutenant de marine Wayne Koons de Lyon, au Kansas, et le co-pilote George Cox de Houston, en Floride. Cox est probablement assis dans le compartiment avec l'astronaute dans l'hélicoptère en ce moment, mais il a été chargé de ne pas parler à l'astronaute, de répondre à toutes les questions qu'il pourrait avoir, ils ont été informés, mais personne  en particulier les journalistes  ne sera autorisé à lui poser aucune question jusqu'à ce qu'il ait été débriefé par les médecins.
Le détachement.
Clairement et fort.
José, ne pleure pas trop.
C'est bon, Doc.
Ok, c'est un bon voyage jusqu'à présent.
Clairement et fort.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ok, le carburant est en marche; environ 1 1⁄2 g; la pression de la cabine vient de descendre de la barre; le o<sub>2</sub> est en marche; nous avons 26 ampères.
Roger. lancement 88, la trajectoire est bonne.
Roger, il a l'air bien ici.
Ok, voilà. nous commençons à percevoir un peu de bruit et de vibration; pas mal, cependant, du tout. 50 secondes, plus de vibration.
Ok. le carburant est parti; 1 1⁄2 g, cabine est 8, le o<sub>2</sub> est parti, 27 ampères.
et ...
Le pitch est ...
Il y a 4 ... 5
Le pitch est 77; la trajectoire est allée.
Roger. La pression de la cabine est encore d'environ 6 et baisse légèrement. elle semble rester à environ 5,5.
La cabine ...
Croyez-moi, o<sub>2</sub> est parti.
La pression de la cabine est de 5,5.
Roger, Roger.
le carburant est parti, 2 1⁄2 g; la pression de la cabine est de 5,5; o<sub>2</sub> est parti; principal 25, isolé  ah, isolé est 28. nous allons.
Roger. le pitch est 62; la trajectoire est bonne.
Roger. Ça a l'air bien ici.
Tout est bon; la pression de la cabine est maintenue; la pression du costume est bonne; 2 minutes et nous avons 4 g; le carburant est parti; ah, sentez le contrôleur de main déplacer juste un cheveu là-bas; la pression de la cabine est maintenue; o<sub>2</sub> est parti; 25 ampères.
Roger, nous devons aller ici.
et je vois une étoile!
Restez prêts pour le coup de coupe.
Là est passée la tour.
Roger, voilà la tour, affirmative chase.
Roger, les squibs sont éteints.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Nous sommes à zéro g et nous tournons autour et le soleil est vraiment brillant.
roger, capsep est vert, le tour de tournage a commencé, la manette manuelle est sortie.
Oh, mon garçon! la poignée manuelle est sortie; le ciel est très, très noir; la capsule se tourne vers l'orbite; le roulement est un peu lent.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je n'ai pas vu de booster nulle part. ok, la commande de taux est en train de passer. je suis en orbite, je suis en position de lancer. ok, 40 ... attendez, j'ai perdu un peu de rouleau ici quelque part.
Roger, le commandement de taux est en marche. vous essayez le lancement manuel.
Je suis à 24 en lancement.
Roger, ton ip est connecté, gus, connecté.
Ok. j'ai un petit problème avec le taux, avec le contrôle manuel.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Si je peux la stabiliser ici, tous les axes fonctionnent bien.
Roger. comprenez que le contrôle manuel est bon.
Roger, c'est un peu lent, plus que je ne m'y attendais.
Ok, je suis en train de jauger.
Roger, oui, oui, oui, oui, oui.
À gauche, ah.
Ok, je reviens dans le yaw. Je suis un peu en retard là-bas.
Roger. Je vous lis fort et clairement, gus.
Il y a beaucoup de choses flottant ici.
Je vais sauter le jaune, ou rouler parce que je suis un peu en retard et j'essayerai cette manœuvre de jaune grossière. Je ne vois que des nuages. Je n'ai pas encore vu de terre.
Roger, tu es sur la fenêtre. Es-tu en train d'essayer une manœuvre de jaune ?
J'essaie la manœuvre de jaune et je suis sur la fenêtre. c'est une vue si fascinante par la fenêtre que vous ne pouvez pas vous empêcher de regarder de cette façon.
Je comprends.
Vous êtes là, vraiment. là je vois la côte, je vois.
4 plus 30 gus.
4 plus 30, il regarde par la fenêtre.
Je peux voir la côte mais je ne peux rien identifier.
Roger, 4 plus 30 gus.
Ok, je reviens ici à l'attitude rétro, la séquence rétro a commencé.
Roger, la séquence rétro a commencé. allez à l'attitude rétro.
On verra si je suis mal, pas en très bonne forme ici.
J'ai 15 secondes, beaucoup de temps, je vous donnerai une marque à 5:10.
Ok, l'attitude rétro est toujours verte.
Il est dans les limites.
Ok, il y a 1 tir, il y a 1 tir.
1 (coupe de cloche 7) rétro.
Roger, le rétro 1.
Il y a 2 tirs, un petit coup de pouce. il y a eu 3.
Roger, 3, tous les retros sont licenciés.
Roger, Roger.
Ok, oui, ils sont expulsés là-bas.
Roger, retrogésion armée.
Le retrojettison est armé, le retrojettison est armé, va à la commande de notation.
Ok, je vais changer de couleur.
Roger, comprenez que la poignée manuelle du carburant est activée.
La poignée manuelle du carburant est dans, marque, va à hf.
Roger, hf.
Je t'ai prise.
...c'est une cap com sur hf, 1, 2, 3, 4, 5. comment lis-tu 7?
... ici, me lis-tu, me lis-tu sur hf? ... revenir à la u ... garçon est que ... rétro, je suis de retour sur uhf, et, ah, le jett ... les retros ont jeté. maintenant je peux voir le cap et, oh garçon, c'est une belle vue. je ne peux pas voir trop.
Roger, je suis sur le haut, tu me comprends ?
roger, en vous lisant fort et clairement sur uhf high, pouvez-vous confirmer la rétroaction ?
Ok, le périscope est en retraite, va à l'attitude de réentré.
Les retros sont jetés, la portée s'est retirée, vous allez revenir à l'attitude.
affirmatif.
7 de bell cap com, votre ip est directement activé.
Roger. Je suis dans l'attitude de réentrée.
Ah.
Roger, comment ça ressemble à la fenêtre maintenant ?
Le soleil est en train de pénétrer et donc tout ce que je peux voir vraiment, c'est juste, ah, juste l'obscurité.
Roger, tu as encore du temps pour regarder si tu veux.
7 de cap com, comment vous sentez-vous là-haut ?
Je me sens très bien, le carburant est 90, le manuel est 50.
Roger, 0,05 g en 10.
C'est bon.
Tout est très bien, ah.
J'ai obtenu 0,05 g et le taux de roulement a commencé.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
J'ai un taux de lancement ici, ok, les g commencent à se construire.
Roger, je vous lis clairement et fort.
Roger, les g s'accumulent, nous sommes à 6.
Il y a 9.
Il y a environ 10; la poignée est sortie de sous; ici, j'ai un petit taux de lancement qui descend par 7.
Roger, ça sonne toujours bien.
Ok, le haut-parleur est actif à 65. il y a 60.
Roger, 65.000 personnes.
D'accord, je prends des contractions, une vague de choc évidemment, 50 000 pieds; je me sens bien. Je suis très bien, tout va bien.
Roger, 50 000 $.
45 000 livres, vous lisez toujours ?
affirmatif. je vous lis toujours. vous avez l'air bien.
Ok, 40 000 pieds, vous avez lu ?
35 000 pieds, si vous me lisez.
30 000 pieds, tout est bon, tout est bon.
Cap, tu lis ?
25 000 pieds.
approchant de l'attitude de chute de la drogue.
Il y a la chute de la drogue. le périscope s'est étendu.
C'est... nous avons une drogue verte ici, 7 comment vous lisez ?
Roger, comprenez que la drogue est bonne, le périscope est sorti.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ah, c'est mieux qu'il ne l'était, Chuck.
Bonjour, est-ce que quelqu'un lit la cloche de la liberté, la chute principale est bonne, le sac d'atterrissage est en vert.
et le sac d'atterrissage est en vert.
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, c'est le cap de navire atlantique. lisez-le fort et clairement. notre télémétrie confirme vos événements.
Roger, est-ce que quelqu'un lit le Liberty Bell 7 ?
roger, liberty bell 7, je vous lis fort et clairement. c'est c 23. over.
atlantic ship cap com, c'est la liberté cloche 7, comment pouvez-vous me lire ?
Je vous lis fort et clairement. sur. liberty bell 7, liberty bell 7, c'est atlantic ship cap com. comment me lisez-vous? sur.
atlantic ship cap com, je vous parle de liberty bell 7, je vous lis fort et clairement. comment, moi?
roger, bell 7, je vous lis fort et clairement, votre statut est bon, vos systèmes sont bons, nous confirmons vos événements.
Roger, et confirmez que le carburant a été déversé.
Roger, confirme encore une fois, confirme encore une fois, si votre carburant a été déversé.
Le carburant automobile et le carburant manuel ont été déversés.
Roger, Roger.
Je suis en train de remettre les broches dans la porte à ce moment-là.
Je passe à travers 6000 pieds, tout va bien, ah.
Je vais ouvrir ma plaque faciale.
Bonjour, je ne peux pas en obtenir un, je ne peux pas en obtenir une porte à verrou. j'ai essayé et essayé et essayé et je ne peux pas le récupérer. et je viens, ats, je passe à travers 5000 pieds et je ne pense pas avoir un des verrous de la porte.
Roger, sonne 7, Roger.
Avez-vous des nouvelles des forces de sauvetage?
Liberty bell 7, c'est le fichier de carte 23, nous nous dirigeons directement vers vous.
Je suis Cap, je suis Liberty Bell 7. avez-vous un mot des forces de sauvetage?
Bell 7, négatif. avez-vous une transmission à mcc négatif?
Roger, vous pourriez noter qu'il y a un petit trou dans mon chute. il semble qu'il soit d'environ 6 pouces par 6 pouces  c'est une sorte de  ah en fait c'est une fissure triangulaire, je suppose.
Ah, Roger, Roger.
Je passe à travers 3 000 pieds et tous les fusibles sont en état de vol; les ascs sont normaux, automatiques; nous sommes en mode de commande; les gyros sont normaux; la rétro-rétrogétion automatique est armée; les squibs sont également armés. quatre poignées de carburant sont en place; décompresser et récompresser sont en place; le retard rétro est normal; le retrobeat est éteint; les lumières de la cabine sont toutes deux allumées. tm est allumée. les aides de secours sont automatiques; le sac d'atterrissage est automatique; la portée de rétraction est automatique; la rétro-attitude est automatique. Les trois, cinq cordes de tir sont en place. traversant certains nuages jusqu'à 2 000 pieds. ats, je suis à 2 000 pieds; tout est normal.
roger, bell 7, quel est votre taux de déclin encore une fois?
Le taux de descente varie entre 28 et 30 pieds par seconde.
roger, roger, et vérifiez une fois de plus que votre carburant a été déversé.
sept avancées à la barre 020. over.
ok. mon g max était d'environ 10,2; l'altimètre est de 1000; la pression de la cabine est en train de se rapprocher de 15.
On va se réconcilier.
La température est de 90.
On va faire un représentant des yeux.
La quantité de refroidisseur est 30; la température est 68; la pression est 14; le principal est 60; normal est, principal est 60; urgence est 100; ventilateur de costume est normal; ventilateur de cabine est normal. nous avons 21 ampères, et je me prépare à l'impact ici.
Vous pouvez voir l'eau monter en puissance.
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, c'est le cap de l'Atlantique, vous me lisez ?
Ok, est-ce que quelqu'un lit le Liberty Bell 7 ?
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, Hunt Club 1 est à 2 miles au sud-ouest de vous.
Liberty Bell 7, ce fichier de 9 cartes. nous avons votre entrée dans l'eau. sera sur vous en seulement environ 30 secondes.
Roger, mon état est bon; ok, la capsule flotte, lentement en arrière vertical, ont activé les aides de sauvetage. la chute de réserve a été jetée, en fait je la vois dans l'eau, et l'antenne de fouet devrait être en haut.
club de chasse, vous avez copié ?
Ok, club de chasse, c'est... n'oubliez pas l'antenne.
C'est un club de chasse, disons encore une fois.
club de chasse, c'est la liberté 7. mon antenne devrait être en marche.
c'est le club de chasse 1...votre antenne est érigée.
Roger, c'est vrai.
Ok, donnez-moi combien de temps il faudra avant d'arriver ici.
C'est le club de chasse 1, nous sommes en orbite maintenant, à ce moment, autour de la capsule.
Roger, donne-moi encore 5 minutes pour marquer ces positions de commutation avant que je te fasse un appel pour entrer et accrocher.
club hunt 1, roger, nous sommes prêts à tout moment.
Ok, donnez-moi encore 3 ou 4 minutes pour prendre ces positions de commutateur, alors je serai prêt pour vous.
1, Wilco.
Bonjour, clubs de chasse, dossier de carte, dossier de carte 9, je serai prêt à vous escorter dès que vous sortirez.
Ah, sonne 7 c'est le club de chasse 1.
Allez, allez-y, chasseur club 1.
roger, c'est 1, observez quelque chose, peut-être le canister dans l'eau le long de la capsule latérale. interférerons-nous avec tout tm si nous descendons et jetons un coup d'œil à elle?
Pas du tout. Je vais juste mettre le reste de ces choses sur une bande et alors je serai prêt pour vous, dans seulement environ 2 minutes de plus, je dirais négatif.
1 roger.
Liberty Bell 7, cap com au cap sur un test de comptage.
Liberty Bell 7, cape cap com sur un test count. over.
Tout club de chasse, c'est un fichier de 9 cartes.
Station de chasse à la station, disons encore une fois.
C'est un fichier de carte de niner, il y a un objet sur une ligne dans l'eau, à seulement environ 160 degrés. les gens de la Nasa soupçonnent que c'est le marqueur de colorant qui n'a pas été activé; ah, disons que c'est à environ, ah, 3⁄4 de mile de la capsule. ah, après le lifting, allez-vous vérifier ? over.
Ah, c'est le club de chasse 1, roger, nous aurons le club de chasse 3 à vérifier à ce moment, vous copierez 3.
club hunt 1, je crois qu'il a dit 3⁄4 d'un mile?
C'est une carte de 9, c'est affirmatif.
OK, club de chasse. c'est la liberté 7. êtes-vous prêt pour la prise en charge?
c'est le club de chasse 1; c'est affirmatif.
Ok, accrochez-vous, puis appelez-moi et je vais arrêter et débrancher, d'accord?
C'est le club de chasse 1, roger, vous appellera quand nous serons prêts pour votre explosion.
Roger, j'ai débranché mon costume, donc je suis un peu chaud maintenant.
1, Roger.
Si vous me dites, ah, vous êtes prêt pour que je souffle, je vais devoir enlever mon casque, arrêter l'alimentation et ensuite faire exploser la trappe.
1, roger, et quand vous soufflerez la trappe, le collier sera déjà là-bas à votre attente, et nous tournons la base à ce moment.
Vous me lisez ?
Je vous entends bien.
Vous me lisez ?
Je vous entends bien.
Commencez la procédure de vérification de la combinaison spatiale. vous lisez toujours ?
Roger: commencez à vérifier la combinaison spatiale. dans 3 minutes. occupé pour le moment.
Roger, c'est ça.
Le contrôle de la combinaison spatiale est terminé.
Roger. Vérifiez la connexion ucb.
Vous me lisez ?
Vous me lisez ?
Je vous entends bien, vous me lisez ?
Je vous entends très bas, il y a une indication de transmission de lumière et de son sur le panneau. évidemment, c'est l'enregistrement sur bande. comprenez-vous?
Je t'ai, je t'entends bien.
Je ne vous ai pas lu. S'il vous plaît, éteignez la musique, si c'est possible.
Roger, une seconde. Je vous entends bien.
La transmission de la musique passe par le 2e canal kb.
C'est fait. Je vous entends bien.
Roger. Bon signal à travers le kb-2, je vous entends bien.
passer à demsh. start counting: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Roger, continuez à travailler.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vérifiez la communication. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. vous me lisez ?
Je vous entends bien. Vous me lisez ?
Travaillant sur le ruban. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Je vous entends bien. en passant à demsh. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Je vous entends très bien. roger. continuez à vérifier.
Je travaille sur le microphone. 1, 2, 3, 4, 5. me lis-tu ?
Je vous entends bien, Roger.
recevoir au téléphone.
Comment vous sentez-vous, Yuri Alekseyevich ?
C'est super. vérifier les téléphones et les haut-parleurs va bien, passer au téléphone.
Les choses vont bien, la préparation de la machine va stable, tout va bien.
Roger. Je savais que.
Roger. C'est génial, tout va bien.
Le globe en place, latitude nord 63 °, longitude est 97 °, numéro de correction 710, temps de division est 9 heures 18 min. 07 sec.; l'indice de mouvement est pkrs placé à la position par défaut  premier jour 7. la pression dans la cabine est 1, l'humidité 65%, la température 19 °c, la pression dans le compartiment 1.2, la pression dans le système d'orientation manuelle est 175, la première orientation automatique 155, la deuxième orientation automatique 157, la pression dans le cylindre tdu 320 atmosphères. excellent sentiment, prêt à lancer. comment vous m'entendez?
Roger. a obtenu vos données, validant maintenant. a reçu votre préparation au lancement. tout va bien de notre côté.
Tu m'entends ? j'ai besoin de transmettre quelque chose.
Je vous entends bien.
Yuri Alekseyevich, je veux vous rappeler qu'après la dernière minute de préparation, il y aura un retard de 6 minutes avant le vol réel.
Roger. Je suis absolument calme.
C'est super, merveilleux. Après une minute de préparation, il y aura des choses à faire. Je vais passer le téléphone au président.
Rudnev ici au téléphone. yuri alekseyevich, comment vous sentez-vous, toute nouvelle, que voyez-vous par les fenêtres?
... tout va bien. me lis-tu ?
Roger. le président vous a entendu. Tout va bien ici.
Yuri, comment ça va ?
comment ils nous ont appris.
Alors, bien, faites attention. Savez-vous qui vous parle ?
Je sais que ce sont les lys de la vallée, et que c'est vraiment la vallée.
Ils vous parleront maintenant.
Si vous avez du temps, veuillez connecter l'émetteur kb et parler, donner le compte à 20. si vous avez du temps et que vous n'êtes pas occupé en ce moment, faites-le-moi savoir. me lisez-vous? yuri, mais commencez dans une minute s'il vous plaît. me lisez-vous?
Roger. Je vais commencer votre tâche tout de suite.
Pendant la séparation, le changement de mouvement s'approche de vous.
La position par défaut pendant le travail et sur l'interrupteur d'orbite doit être réglée sur le télégraphe et zaria. pendant le sélectionnement, le commutateur doit être réglé sur "signal".
Roger. c'est vrai, yuri.
Vous me lisez ?
Je vous entends bien. et moi-même?
Je t'entends bien. Yuri, que fais-tu en ce moment ?
Ok, je ne suis pas très occupé pour le moment.
J'ai trouvé la suite de " lilies de la vallée ".
J'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été
On va le chanter ce soir.
Tout va bien. Comment allez-vous ?
Roger. Tout va bien ici aussi. Je me sens très bien, j'ai l'intention de fermer la porte #1.
Vous me lisez ? je vérifie la communication dans le bunker.
Je vous entends bien. Parlez un peu plus bas. Vous me lisez ?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Dites-moi, avez-vous utilisé hf avec un ou les deux boutons?
Maintenant, avec le bouton sur le panneau, maintenant, avec le bouton sur le bouton de commande, maintenant, avec les deux boutons.
Je vous entends bien. Bon son avec les deux boutons.
Vérifiez si vous êtes à l'aise avec le tableau de mémoire et la visibilité de la table de code sur "deli".
Roger. Je vérifie.
L'utilisabilité du tableau de mémoire et des signaux de lecture vérifiés. tout va bien.
Roger. c'est très bien, mon pote.
Yuri, il y a beaucoup de gens ici. Je viens de rentrer de leur maison.
Roger. Merci beaucoup. Dites-leur mes salutations chaleureuses.
C'est bon.
Vous me lisez ?
Je vous entends bien. et moi ?
Je t'entends bien. Les préparatifs vont bien. Tout va bien, yuri.
Roger. Les préparatifs vont bien de mon côté. Je me sens bien, prêt pour le lancement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Yuri Alekseyevich, vous me lisez ?
Je vous entends bien, je sais à qui je parle.
Yuri Alekseyevich, je veux vous rappeler que je ne donnerai pas le mot "secondes", mais seulement le nombre approximativement toutes les cinquante secondes, par exemple: 50, 100, 150 et ainsi de suite. est-ce clair?
Roger. Je m'y attendais.
C'est vraiment génial.
20e demande par téléphone.
20e sur appel.
Ma demande est de savoir l'heure de chaque seconde avant ou après le démarrage, si la connexion sera stable et si elle sera possible.
Roger. votre demande sera satisfaite, Yuri Alekseyevich.
Yuri Alekseyevich, nous avons un problème: après avoir fermé la porte, l'un des contacts n'a pas bien été connecté. à cause de cela, nous démontons la porte et la réinitialisons.
roger. la porte est ouverte, les détecteurs sont à la recherche.
Très bien, très bien.
Une heure de préparation pré-lancement. continuez à vérifier les appareils. me lis-vous ?
Roger. une heure de préparation pré-lancement. tout va bien, se sent merveilleusement, de l'humeur flottante, prêt pour le lancement.
Roger, yuri.
Travaillez-vous maintenant sur le microphone de gorge ou sur le demsh?
Je travaille maintenant sur demsh.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Je vérifie la connexion. me lis-tu ?
Je vous entends bien. et moi ?
Je vous entends bien aussi.
Avez-vous vérifié le colis? pouvez-vous y accéder? vérifier le colis et signaler.
J'ai vérifié le colis. Je peux le toucher. me lis-tu ?
Roger. c'est très bien.
Les voitures de train s'en vont en ce moment. les entendez-vous ?
Je n'entends pas le train. Il fait très bruit ici, je n'entends que la communication.
Ok, je vous ai compris.
C'est une préparation de 50 minutes.
50 minutes de préparation.
Vous me lisez ? ont-ils commencé à fermer la trappe ?
Je vous entends bien. il semble qu'ils finissent de monter la couverture.
Roger, tout va bien ici.
Tout va bien ici aussi. se sentir bien, de l'humeur flottante.
C'est merveilleux. Moscou vient de vous demander comment vous vous sentez et comment vous vous sentez là-bas. Nous avons répondu que tout allait bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Yuri, vous vous ennuyez là-bas ?
Ce serait agréable de jouer de la musique, si c'est possible
Une minute.
Vous devriez probablement faire du bruit ici en ce moment. c'est parce qu'ils abaissent les marches de randonnée. tous les travaux de premier plan sont terminés. me lis-tu?
Roger: Je baisse les marches, mais je n'entends pas le bruit. Je sens des vibrations.
Roger. Ça va.
station zaria c'est zaria-1. veuillez compléter la demande de cedar, jouez-lui de la musique.
Vous avez entendu ? répétant la zaria: essayer d'accomplir votre demande. jouer de la musique parce que je m'ennuie.
Qu'est-ce qui se passe ? tu entends la musique ?
Pas de musique pour le moment, mais j'espère que ce sera bientôt.
Mais n'avez-vous pas entendu dire que cela avait été promis?
Alors quoi ? la musique a commencé à jouer, non ?
Non, pas de musique.
C'est bon, vous connaissez les musiciens; maintenant ils sont ici, maintenant ils sont là, mais ils ne font rien très vite, comme le dit le proverbe, yuri alexeyevich.
Ils jouent à propos de l'amour.
C'est très sage de jouer à l'amour, yuri alexeyevich, je le pense.
Yuri, ils jouent de la musique, non ?
La musique joue, tout va bien.
C'est génial, cela signifie que ce ne sera plus ennuyeux.
Yuri, les gars sont heureux que tu sois bien et que tu te sentes bien.
Roger. Je leur adresse mes salutations chaleureuses. j'écoute utesov. pour les fleurs de la vallée.
Ok alors, écoutez-moi.
Roger: l'imperméabilité vérifiée. j'entends et je vérifie: l'imperméabilité vérifiée. ils y tapent un peu.
Ça va, ne t'inquiète pas.
Nous vous avons vu à la télévision, votre regard joyeux nous a rendu heureux.
Roger. se sent bien, de bonne humeur, prêt pour le lancement.
C'est génial. Tout va bien ici.
Yuri, vous vous ennuyez là-bas ?
Je suis bien, ils chantent sur l'amour.
Comment ça va ? tout va bien ici, on se prépare. il n'y a pas de retard dans la préparation, rien de mal du tout. les gars vont à zaria maintenant.
Roger. Tout va bien ici: calme et se sentir bien. Je salue les gars. Je ressens leur soutien tout le temps. Ils sont avec moi.
C'est très bien, très bien, yuri.
Yuri, tout le monde vous envoie sans cesse les meilleurs vœux, vous demande de vous dire "Godspeed" et tous les meilleurs salutations, et tout ce que vous pouvez imaginer.
Roger. Merci beaucoup.
Les camarades de Moscou vous demandent votre santé et votre bien-être. Nous leur avons dit que tout allait bien, que vous vous sentiez bien et que nous sommes prêts pour les prochaines actions.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Mettez-vous en position de départ pour commencer le test des fonctions physiologiques.
La position de départ du test des fonctions physiologiques a été prise.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Ils vont démonter l'installateur tout de suite. me lis-tu ?
Ils démontent l'installateur.
Le bras de l'installateur a été démonté avec succès. me lis-tu ?
Le bras de l'installateur a été démonté avec succès.
Yuri Alekseyevich, nous allons déplacer cette station de radio au bunker tout de suite. alors nous aurons 5 minutes de silence sur la chaîne. Nikolay Petrovich et Pavle Romanovich vont au bunker. je resterai ici jusqu'à 5 minutes de préparation, mais ils transmettront ce que je leur dirai.
En ce moment, tout le monde se déplace vers le bunker, il y aura un moment de silence, puis vous transmettrez à travers eux.
Oui, c'est vrai, c'est vrai: nous retirons les bras, tout se passe selon le calendrier, la machine fonctionne bien.
Tout va bien ici aussi.
Comment vont les examens médicaux - battements cardiaques ?
Vous me lisez ?
Roger. et moi ?
Je vous entends bien. Pouls - 64, respiration - 24. tout va bien.
Roger. cela signifie que mon cœur bat toujours.
Quel est le statut ?
15 minutes de préparation. rappelez-vous: mettez vos gants. me lisez-vous ?
15 minutes de préparation, mettez mes gants.
J'ai mis mes gants, tout va bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
L'enregistreur de bande ne fonctionne pas pour l'enregistrement automatique ou manuel, il semble qu'il soit hors de bande.
Roger: Je vais passer votre demande. retourner en cours. est-ce que la lumière est allumée?
Roger: Retour en cours. laissez-les faire le tour de l'ensemble de la bande.
Roger, tout va bien.
10 minutes de préparation. est-ce que votre casque est fermé? fermez le casque et faites un rapport.
10 minutes de préparation annoncée. casque est fermé. tout va bien, se sentant bien, prêt pour le lancement.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Réadiness de 5 minutes. veuillez régler le volume au maximum, le volume au maximum.
roger: 5 minutes de préparation annoncée, volume fixé sur maximum. volume maximum fixé.
Tout va bien. mettez-vous en position de départ pour commencer le test des fonctions physiologiques.
Roger. Tout va bien, j'ai mis en position de départ et je me suis préparé à tester les fonctions physiologiques.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tout est génial ici. avant le début de nos opérations - une minute avant - quelques minutes de plus.
Roger: quelques minutes avant le début des opérations. se sentir bien, humeur flottante, tout va bien.
Roger, c'est bien vrai.
une minute de préparation. me lis-tu ?
Roger: une minute de préparation. a pris position de lancement, c'est pourquoi a eu un retard avec la réponse.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous pouvez garder le silence pendant le lancement. Répondre quand vous pouvez, je transmettrai les détails.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La clé pour commencer! purge en cours.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
La clé est réglée pour le drainage.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tout va bien: les vannes de drainage ont fermé.
Roger. humeur dynamique, bon état d'esprit, prêt pour le lancement.
C'est vraiment génial.
La pressurisation en cours, le câble-mât déplacé, tout est bien.
Roger, je sens ça. Je sens les valves fonctionner.
Roger. c'est très bien.
L'allumage a commencé.
L'allumage a commencé.
étape préliminaire. intermédiaire. main... vers le haut!
Le bruit est très décent. tout va bien, l'humeur est en bon état, je me sens bien, tout va bien.
Nous vous souhaitons un bon vol, tout va bien.
À bientôt mes chers amis!
Au revoir bientôt !
Les vibrations se détériorent, le bruit augmente lentement.
Le temps de 70e.
Roger, 70, se sentant bien, continuez à voler, la force g augmente, tout va bien.
100. comment vous sentez-vous ?
Je me sens très bien. et vous ?
La vitesse et le temps sont bons. Comment vous sentez-vous ?
Je me sens bien.
Tout va bien, la machine fonctionne très bien.
 ... ... ... ...
Le fairing a été déposé, tout va bien. Comment allez-vous ?
Je vois la terre... la force de g augmente, tout va bien, la détente s'arrête.
Très bien fait, très bien ! tout va bien.
Je regarde les nuages. le site d'atterrissage. beau, c'est si beau. me lis-tu ?
Roger. continuez le vol.
Le vol continue, la congestion augmente, les rotations lentes, tout se sent bien. À travers le périscope, je peux voir la terre: elle est presque couverte de nuages.
Tout va bien. Roger, on vous entend bien.
La séparation du deuxième stade.
Travaillant comme il le devrait. dernière étape. tout va bien.
Roger: j'ai entendu l'inclusion. je me sens bien. je vois la terre: la visibilité est bonne, l'humeur flotte, la force g augmente, je me sens bien.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Tout va bien. me lis-tu ? comment te sens-tu ?
Je vous entends bien. Je me sens bien, le vol va bien. Je vois la terre, le vol continue, la visibilité est bonne, je peux tout voir clairement, certains sont couverts de nuages, le vol continue, tout va bien.
Votre communication est bonne, continuez comme ça.
Tout fonctionne bien, allons-y.
Comment vous sentez-vous ?
Je vous entends à basse altitude, à l'humeur flottante, à vous sentir bien, à continuer de voler, tout va bien, la machine fonctionne stable.
Je vous ai, c'est Kolpashevo.
Comment allez-vous ?
Je vous entends bien, vous vous sentez bien, la machine fonctionne bien. Je vois la terre à travers le périscope. Tout va bien. bonjour.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Roger. Je sais avec qui je parle.
Comment vous sentez-vous ? c'est Kolpashevo.
Je me sens bien, continuez à voler. La machine fonctionne stable. Je vois la terre dans la fenêtre, le ciel, l'horizon. Le vol va bien. me lis-tu?
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
- est arrivé -
Paramètres de la cabine: pression 1, humidité 65, température 20, pression dans le compartiment 1, premier automatique 155, deuxième automatique 155, pression dans le cylindre tdu 320 atmosphères - - -
Come in zaria pour le zaria-3. do you read me?
zaria-3, dp vous me lisez ? je n'entends pas vesna, ne pas entendre vesna.
Roger, la connexion est normale.
Le vol va bien, tout va bien. Que pouvez-vous me dire ?
Le vol va bien. le sentiment d'apesanteur est bien. tous les appareils, tout le système fonctionne bien. Que pouvez-vous me dire?
Je vous entends bien, les appareils fonctionnent bien, se sentent bien.
Je vous entends bien. que pouvez-vous me dire sur le vol?
Aucune instruction de Korolyov, le vol se déroule bien.
Roger. aucune instruction de Korolyov. S'il vous plaît dites-moi le statut du vol. Bonjour au garçon aux cheveux blancs!
Vous me lisez ?
Je vous entends bien. Comment pouvez-vous m'entendre?
Comment vous sentez-vous ?
Je me sens merveilleux, merveilleux, merveilleux, merveilleux. Dites-moi les résultats sur le vol!
Je vous en prie, je ne vous entends pas bien.
Je me sens très bien, très bien, très bien !
Donnez-moi des données sur le vol!
Vous me lisez ?
Vous me lisez ?
Vous m'entendez? transmettre le message de rapport suivant: 9:48 h, vol en ordre. "Shutter-1" fonctionne bien. l'indice de l'air est en mouvement. pression dans l'unité de cabine 1, humidité 65, température 20°c, pression dans le compartiment 1.2, manuel 150, premier automatique 155, deuxième automatique 155, tdu cylindres 320 atmosphères. sensation de bien-être, humeur flottante.
Je ne peux pas entendre la station de terre. je suis dans l'ombre.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
L'orientation solaire est allumée.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Le vol va bien, l'orbite est calculée.
Le vol va bien.
Une humeur dynamique, continuez le vol, je suis sur les États-Unis maintenant.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Vous me lisez ?
Je vous entends bien. Le vol se passe - bien - -
Le vol va bien.
Major Gagarin, votre vol se déroule bien.
