Neil, sei già un maestro delle cerimonie puntuali?
Beh, io non ho...
(Canta) Ok, la tua valvola di approvvigionamento di acqua potabile è acceso.
Che ne dici di questa ... configurazione del circuito?
(cough) ... bypass è aperto.
Il serbatoio fuori valvola chiuso?
L'out è chiuso.
in valvola chiusa?
In è chiuso.
Controllo di flusso del radiatore ecs, primario.
 ... ...
Ehi, buzz?
Sì.
Che ne dite della fotocamera?
Va bene.
Glicolo primario alla valvola del radiatore, normale.
Perché non lascio la slide oscura - -
Siamo pronti a questo, secondo te? che ora è?
30 minuti. ...
... per normalizzare, e controllare il radiatore.
Ci vorrà un po', cioè - -
Ok, ora, è normale che la pressione di scarico scenda e lo faccia?
Mi dispiace, non mi stavo ascoltando.
Quando Neil manda i radiatori di glicolo al normale, temporaneamente, esso - - -
scende?
Sì.
La temperatura ha fatto questo?
Sì, la pressione - potresti avere un piccolo calo, non lo so, ma è tornata.
Sì, torna in alto.
Va bene, buzz, ecco una hasselblad per te.
Arrivano sul divano a destra.
Sembra tutto a posto.
Buzz?
Sì, un secondo.
Ok. lo lascerò andare, buzz; sarà appeso qui in aria.
Va bene.
Lasciando con sé il slide oscuro?
Beh, ho pensato... alla slide oscura o qualcosa del genere, e poi ho pensato che potremmo averne bisogno più tardi per un cambio di rivista; quindi l'ho lasciato con me.
Beh, so che c'è un punto arancione su questo... da qualche parte.
Sembra solo un paio di gradi ancora sopra il -
Buzz, hai mai preso quella macchina fotografica?
Sì.
Va bene.
Ora, guarda.
Sì, credo che siano passati 5 minuti dopo aver fatto questo prima che...
Sta scendendo, ma è - -
E' vero?
- come ho detto prima, è -
Sembra che sia uguale alla pressione limite.
Sì, sono quasi - sono quasi uguali ora.
Non si ottiene molto dal radiatore.
Ok, buzz, sei pronto per i 16 millimetri?
Sì. Che ne dici di un supporto?
- che Neil ti dia la cornice.
e il supporto - slide di supporto -
Ok, buzz, devo fare qualcosa sul tuo divano. ti dispiace passare al mio?
No, non c'è problema.
Potresti - -
Puoi lavorare su quella cinghia?
Oh, sì, lo farò. certo. il - quello che la tua strut è off ... pannello degli strumenti.
Sì. ...
E il tuo ...
che la temperatura sta scendendo un po' ora.
Sì.
Vediamo. hai un 18 millimetri qui, giusto?
Sì.
- quindi spingo la cosa fino in alto?
Sì.
Per quel segno bianco?
Sì, uno è per il 18, e uno per il 75; io - penso che finché sembra che sia fuori e ... la finestra, questo è il principale.
Hai ricevuto un controllo di perdita di radiatore secondario?
Sì, lo abbiamo fatto.
Ok. non li sentiamo, ma siamo... tutti arrivati.
Siamo su simplex a?
siamo su simplex a.
Siamo su simplex a, ma non dobbiamo passare tutti i due secondi.
Va bene.
- cosa ... il tempo è 36 qualcosa - - -
Sono stato installato su vhf? puoi dire ...?
Sì, un secondo. un secondo - il tuo maestro è acceso; l'intercom è acceso; il tuo vhf è acceso; il tuo pad comm è spento; la tua banda s è acceso; e tu sei in intercom/push-to-talk, quindi sei tutto a quadrato, tranne forse il volume di dial.
Va bene.
Buzz, questo articolo qui a canaries. los, 23:36; riscaldatore d'acqua potabile, principale a - -
Sì, ho capito.
- pcm bit rate, basso - -
L'ho capito.
- hai tutto questo, ok. ok, quando è stato il - - -
e il controllo di purga è completato, e sto lavorando fino ad arrivare alle ecologie.
Va bene.
Sto avendo un bel po' di tempo a mantenere la mia posizione corporea qui sotto; continuo a galleggiare.
Beh, c'è una grande tendenza a - a cercare di mettere un po' di forza ... a voler rimanere lì. dimenticatevi di tutto questo e andate ovunque volete.
Ok, ho il sistema di test meter impostato su 4-b e ... atteggiamento ...
4-b, ok.
Cosa stai leggendo?
Sto leggendo 3,50.
... il nostro atteggiamento quantità ...
Houston, Apollo 11.
Ciao, houston; Apollo ll..
L'ottica zero è spenta. Io sto per gettare la ... copertura - -
Apollo 11, Apollo 11; questo è Houston attraverso tutti gli anni.
Ciao, houston; Apollo 11.
houston. apollo 11, ti legge su vhf a simplex. come leggi? over.
Roger, 11; sono Houston. ti stiamo leggendo forte e abbastanza chiaramente. per la tua informazione, il radar ci mostra in orbita 103.0 x 103.0.
bellissima. bellissima.
Siamo d'accordo.
Beh, stiamo appena entrando nel terminatore, qui.
Ho gettato le ottiche; spero che siano andate via. li hai visti andare via?
Ho sentito un po' qualcosa, ma io - -
Non voglio perdermi.
No.
Non posso proprio dire qui. Penso di vedere l'orizzonte - là fuori, ma sono ... lontano dall'essere oscuro-adattato; è difficile da dire -
...un doppio cieco su questo?
Sì, quali erano gli angoli di z-30?
Questo è giusto, più.
Ok, beh, sto aspettando di fare questo - - -
Hanno fatto a e b giù.
- imu align. distacco le maniche ottiche. chiunque voglia una parte di quella claptrap fuori di r-1, ora è il momento di dirlo.
Dammi quel piccolo lavoro circolare.
Va bene, lo cercherò, buzz. fammi prendere questi maniglie di ottica. Immagino di non aver detto esattamente quello che ho detto quando l'ho detto per un po'... oh, sapevo che c'era qualcosa di sbagliato.
Lei dice di avere circa 3 volt di qualcosa di alto?
Sì. ...e sul ...
3.4?
3,45 o qualcosa del genere - - -
3,4,4.1 e puoi passare a 4-a, se - - -
Ok, 4a è 3.8. ok.
No, 4-a.
4-a?
Sì.
e 3.8.
Apollo 11, questo è Houston. 1 minuto a Los tananarive; aos carnarvon è alle 52:15. over.
Apollo 11, Roger.
52:15.
Vuoi un po' di queste luci più a basso, Mark - Mike?
Non preoccuparti per il momento; sto girando con le mani in questo momento, Neil. ...
La pressione del compartimento della batteria, Mike, dovrebbe essere inferiore a 1.5.
Va bene.
È maggiore di 1,5; quel ventilatore - ventilatore -
Beh, non l'abbiamo ancora fatto.
 ... ...
Sì.
Amico, siamo nel buio, ora.
Hai una lettura che reprime o2 per essere maggiore di 8 ...
Abbiamo - no, non tanto. è quella folle puntata.
Ok, posso avere il ... ora?
Sì, lo hai capito. ... 50 gradi ...
... ecco il tuo test acido.
Ok, cosa ha detto 52 -?
...il 52 per cento, circa.
Come dico io, non riesco a vedere... fammi sapere se vuoi che torni...
È - menkent.
...la palla su quel pad - sta mantenendo circa 39 gradi, Mike.
Sì, l'ho notato. prima, si stava mantenendo meno di così; era anormalmente basso. Li ho quasi interrogati durante il boost, e poi ho deciso di fare il culo. dannato, sarà difficile vedere attraverso queste ottiche ... un po' più in basso. ok, proseguire a menkent. lì va - menkent.
menkent - dio, che stella.
Nessuno ha il diritto di - -
Menkent's good è - -
- nessuno sano di mente lo sceglierà.
- menkent's è una buona star.
Ehi, vorrei che tu potessi uscire da quel grafico stellare.
Non vedo niente, eh?
No, è nel - -
Hai guardato nel telescopio?
- nel sextant. sì, ma non riesco a vederlo al telescopio; nel sextant - non posso.
Va bene.
Credo che sia all'angolo dove dobbiamo segnare.
È un po' freddo nella cabina. vorresti...
Mi sembra comodo.
- vorrebbe un po' più caldo, qualcuno?
Non credo; penso che sia un po' sul - - -
 ... ...
Sicuramente non sembra - certo che non sembra - in realtà, potrebbe essere un po' - potrebbe essere un po' caldo.
Beh, i miei piedi sono un po' freddi; vedi, sono 47, ok, 37 è - -
No, questo è - -
- è una nunzia. cosa?
Ok. Ehi, buzz?
Cosa?
Hai scritto qualche segno su 30 e su 37?
Stavo per segnare il 37, e questo è la monaca; 30 e 37?
Sì, signore.
30 -
Posso vedere alcune stelle. Beh, forse io ...
Ok, ancora una volta, guardando attraverso il telescopio, non sono assolutamente in grado di dire se si tratta di una monaca, ma l'ho nel sextante - quindi marchiamola.
... voi ragazzi vi piacerebbe farlo con vecchi uomini.
0.01.
- spara, dimentico, penso che sia gienah grigia.
Una tazza di caffè qui in giro più tardi, quando avrete un po' di tempo.
Ti piace, Neil, vuoi che registriamo quella stella?
Ho capito, ho capito; continua.
Vediamo, quello che mi sta distruggendo è che stiamo per fare un orbite velocità su questo dannato booster, e il tasso è molto evidente.
Ok, z torque è più 0,152 invece di 150; suppongo che sia abbastanza vicino. ora allora, hai scritto i numeri, buzz?
Copia. copia.
Ok. ora io - io - se ricordo bene, penso che dovresti solo torcere senza ulteriore indugio. li diamo l'ora in cui torceremo. quindi, non appena li hai scritti, fammelo sapere e proseguirò e potrai segnare l'ora.
L'ho preso.
Ok, eccoci qui. proseguire - coppia.
48:15.
Ok, ora io - io vado a verificare con la terza stella, e vediamo cosa sarà quella stella. stella numero 34 - -
Atria - -
- è l'atria. potresti notare che, buzz, anche. penso - -
34?
Sì, penso che sia la terza stella; scriverà da qualche parte in quella lista di controllo. proseguire all'atria. bene, se l'imu è riallineato, riallineare il gdc.
0,1 gradi. probabilmente il gdc è molto più alto di questo.
Ok, e l'atria è lì nel sextant. Beh, sai, non è proprio nel mezzo del sextant. ovviamente, credo - non so cosa - hai mai sentito delle regole su cosa costituisce un buon terzo controllo stellare?
No, tutto ciò che stai facendo è vedere che hai le stelle giuste, mi sembra.
È lì, ma non è un sbalzo di sbalzo nel mezzo del sextant; è spento, immagino - 0,02 o qualche numero folle del genere. bene, dopo aver fatto questo, verbo 37, entra; ... entra, e vado optica zero e manuale, e accendendo i semafori qui sotto.
Dio, ti dico che la visibilità attraverso quel telescopio è una grande delusione.
È...
Ok, buzz, hai tutte quelle cose buone?
gdc's realizzato, ok -
Brillantezza del reticle... non so nulla di questo. ... stow optics eyepieces, ok, questo è in corso di lavorazione.
E... là fuori proprio ora. ... , buzz?
Neil, non ho guardato fuori - i miei occhi non sono molto adattati.
Hai acceso la tua luce.
Sì, guardate quelle brillanti qui sotto.
fulmine! è quella fulmine fuori dalla tua finestra?
No, non ho visto alcun fulmine.
Inferno, deve essere un fulmine. O è questo o è il ...
Sai, non importa quante volte metto questi oggetti ottici - -
Ho appena visto qualcosa. forse è il... hanno detto che Borman... lo vedeva; non lo sentivano, ma lo vedevano bene -
Sì.
Non importa quante volte metto questi oggetti ottici nella loro scatola, non sembra giusto.
0,01, maledizione! ora è sufficiente per far incazzare un corpo.
...quella volta.
Rumore di banda s.
Siamo per ottenere - 10 secondi fino all'acquisizione.
Va bene.
Ok, e i miei occhiali ottici sono riposati.
Vuoi che ti prenda la lista di controllo, Mike, e che la faccia passare?
Qui dice che, arrivando a carnarvon los a - -
- lasciate che vi racconti della televisione ...
Roger, Bruce. grazie. ci aspettiamo la tv. abbiamo tutto collegato. non l'abbiamo ancora acceso; siamo pronti a farlo ora.
Ok, pensi che possiamo farlo?
Questo è un bene per noi.
Questo qui?
Di' loro che non abbiamo altro da fare qui che rivedere la situazione per i prossimi 20 minuti o giù di lì.
Ok. sono pronto ad accendere la TV. giocare con essa. ... lampada da torcia ... accenderla ...
Vuoi un... Mike?
No.
Sì, mi piacerebbe un'altra, Neil; grazie. L'ho appena messa in tasca.
Posso restituirle il rivestimento?
(ride) ora questo è un problema, cercando di trovare - - -
È un'altra roba che non si vuole scendere, ma grazie comunque.
Cosa facevi? (risate)
Non so... quasi mi sono perso. Ho pensato di andare davvero d'accordo con il... e mettere un po' di quella pomada su - così liscia che ho strofinato l'anello (ride).
È vero?
Sì.
Abbiamo luce diurna? non riesco a vedere fuori.
Ancora niente, ...
Come ti fai a sistemare, michael?
Beh, buzz, io lo tratterò fuori dalla finestra della luccia.
La tenete a mano?
- sì, sì, tenetela in mano; non fate il cazzo con quella.
Buzz può tenerlo, e tu farai funzionare il monitor; hai eseguito ...?
Sì.
Mike, che ne dici di questa cosa?
- repress - vediamo, dovrebbe essere - 865.
Andate avanti.
E' - e varia - non 865, ma è - 830.
 ... ...
Beh, non so come... questo dovrebbe...
Posso accenderlo per un minuto, se vuoi. Questo è quello che dobbiamo fare, credo.
Forse questo figlio di puttana sta lavorando o no.
Hai acceso gli interruttori di alimentazione lì sopra al - - -
Sì. ...
Entramo nel hasselblad ... per ottenere le giuste impostazioni su di esso.
Va bene.
Goldstone è l'unica stazione che riceverà questo?
Sì, è tutto. è l'unico che ha un convertitore di scanner. Abbiamo solo circa 4 minuti, sembra.
che deve essere in qualche modo in atto.
Sì.
Quanto tempo - -
Per una cosa, l'hai sullo infinito; lasciami metterlo qui.
- quanto tempo dovrebbe volerci per - -
...?
No, no, è quello con la...
Ok, sta funzionando un po', ma è solo che non c'è abbastanza luce qui quando la ricevo.
Sì.
... credo che stia funzionando bene.
Dovremmo uscire in luce qui tra un po'.
Penso che sia tutto a posto. ora l'unica cosa che dimentico di questo è questo zoom.
Vogliamo scrivere su questo cosa - cosa stiamo scattando le foto? 0,5 millimetri.
Questa lente va da 12,5 millimetri a 75; suppongo che sia la stessa nomenclatura di una fotocamera. giusto, 75 è zoom - -
Io lo penserei.
- e 12.5 è angolo largo. l'unica cosa che mi confonda è che dice per il veicolo al veicolo - vogliamo essere zoom su 12.5. credo che vogliono solo assicurarsi che hai l'altro veicolo in vista. probabilmente ... telefoto.
Ok, allora, metto lo zoom su 12.5.
Ok. non hai toccato questa illuminazione?
No, non ho... minimo...
ho avuto brillante.
Focus, metto all'infinito, e la sosta di f per il veicolo a veicolo è - -
Non c'è molta luce qui dentro.
- f:2.8.
Cosa?
Ok. io - ti mostrerò come sembra all'interno della cabina.
Ok, questo sembra ok, credo.
Puntiamo questo a Neil o puntalo a qualcuno che è alla luce. sì, lo faremo. ... vuoi vedere il monitor?
 ... ...
Sì. vuoi vedere il monitor?
Tutto questo è pronto a partire; lo rimetterò qui. è qui sotto le tue cose. ora, mi sembra che se Buzz vuole che la sua fotocamera vada in alto, quindi quello che dovrei fare è probabilmente - ehi, buzz.
Sì.
Ehi, sembrava che si attaccasse abbastanza bene se lo si alzava sul - con la lente in qualche modo puntando. ci sono due pezzi di velcro laggiu'.
Va bene.
Ci sono due pezzi sul retro di loro ...
Lo pensi, eh?
Sì, è finita, solo un po' più in alto verso il ...
Ora, ... - si sta rotolando, così posso iniziare a guardare fuori, a testa in giù.
Non so, credo che saremmo quasi meglio guardando il monitor, buzz.
Sì, sì, ma in questo modo penso di sapere come - sapere in che modo spostarlo.
Stai andando nella giusta direzione per quei tubi? mi sembra che dovresti girare dall'altra parte.
Ehi, c'è qualcosa. come va quella finestra?
Quando arrivi, Buzz, ti darò l'informativa (ride).
Ero fuori dalla mia ...
Un fazzoletto o qualcosa del genere - -
Dove dobbiamo andare a prendere un tessuto?
Tutto il modo fino alla ...
Che ne dici di usare un pezzo di stoffa, come - -
mentre sono qui, lasciatemi - - -
- cosa - vuoi un tessuto per?
Ehi, è una buona idea. possiamo sbarazzarci di quella roba - - -
 ... ...
- che è una buona idea; buona testa.
brillante ...
Ho ricevuto la tua lista di controllo, Mike; la vuoi indietro?
Sì, lo riprenderò, Neil - grazie, metti qui.
No, hai la lista di buzz qui. Mi hai dato buzz.
Mi scusi.
... preferirei avere la mia.
Come ti sembra la lista di controllo, Neil? sei contento di essa?
Sì, mi sembra tutto a posto.
Buona.
Mi fido della tua parola, ma le sps e ecs e le eps sono ora in funzione ...
 ... ...
Sì, lo farò. sei pronto per me a darti il tuo test di luce?
No, un'unica mano. ... sono al centro ora.
Ok, buzz, il - -
Va bene, metto il tuo a sinistra.
Non importa, sono tutti buoni - per quanto mi riguarda, uno è come l'altro.
In effetti, metto il tuo sulla destra.
Va bene.
 ... ...
Questa fotocamera da 16 millimetri, buzz, con l'obiettivo da 18 millimetri - l'hai spinta fino in alto verso la finestra. Penso che possiamo - su questo supporto.
Sì.
Ok, era corretto. tu - tu stavi chiedendo di farlo.
E hai 6 fotogrammi al secondo, ed è colore; hai 15 minuti di valore - 6 fotogrammi al secondo, f:8, infinito, 1/250°.
Ok. l'unica domanda è: quanto vogliamo indicare su questo?
Al di fuori della rivista?
Sì.
Come si sente lo zero g? la tua testa si sente divertente, qualcuno, o qualcosa del genere?
No, non lo so, sembra solo che stiamo andando di testa in giù.
...non so, neppure lo sento.
Sento l'orizzonte salire.
Oh, sì.
Buzz, sei pronto a - -
90 gradi nella direzione sbagliata - - -
- sei pronto per questo briefing?
Sì, fammi prendere questo.
Ok.
Oh, sì, aspettate il sorgere del sole.
Diciamo che abbiamo con noi il rookie; non ne ha mai visti tanti.
(Risate) Ok. 30 secondi.
Oh, no, c'è una possibilità.
Non ne abbiamo troppi in questo volo, quindi potresti goderti finché puoi.
Va bene, va avanti e parla.
Ok, vorrei mostrarvi questo mentre parlo. funziona come una fotocamera. ha il - il controllo f-stop è proprio qui, e lo impostate su f:22 che, naturalmente, lascia entrare la minima quantità di luce, e questo è una precauzione di sicurezza. ora, più tardi probabilmente scoprirete che volete allontanarvi da f:22. ok? sotto zoom - il vostro zoom control, potete vedere? lo zoom è quello centrale, e è 12,5 millimetri su quello centrale - vedere i 12,5 millimetri? questo è lo zoom.
Sì.
Il focus è sull'infinito. dovresti solo lasciare questo sull'infinito; non c'è dubbio su di esso. ora, lo zoom, potrebbero volerti avvicinare un po' all'orizzonte, o alla terra o qualsiasi cosa. inizierei con un angolo largo a 12,5, e inizierei con questo su f:22 solo per proteggerti dall'ingresso di troppa luce.
Penso che questo - questo lo farà.
Sì, sembra buono. Non vedo come possa mancare.
Gesù Cristo, guarda quell'orizzonte!
Non è qualcosa di speciale?
Maledizione, è bello; è irreale.
Prendi una foto di questo.
Oh, certo, lo farò. Ho perso una hasselblad. ... qualcuno ha visto un hasselblad galleggiare? non poteva andare molto lontano - grande figlio di pistola come quella.
Ora, che cosa abbiamo - è tutto questo -
Avevi il pulsante in giù - dentro. ... funzionalità di controllo automatico della luce.
Beh, questo mi fa incazzare. è andato il hasselblad. Trova quella madre prima che lei o io finisca il ... tutti cercano un hasselblad galleggiante. Vedo anche una penna galleggiante qui. manca a qualcuno una penna a puntino?
Ho il mio. è il puntino di pallone o è ...?
Sì, puntino. eccolo. intendo la punta del feltro.
... molto imbarazzato di dire di aver perso un hasselblad. mi sembra che sia propenso a questo.
Siamo a circa 7 minuti di distanza, quindi abbiamo circa 7 minuti di allenamento.
Ho cercato - ho cercato ovunque qui per quel hasselblad, e non lo vedo.
Puoi andare al tuo ...
E' comunque troppo tardi per il sorgere del sole.
Lo so, ma sono preoccupato per - -
Ma vuoi farlo prima di tli.
- lo so. è questo che mi preoccupa.
Neil, potresti dare un'occhiata laggiu'?
Sì, lo guarderò.
Non so se vogliamo passare attraverso contorsioni selvagge alla ricerca di esso - dobbiamo lanciare altri interruttori?
No, i commutatori sono tutti buttati.
... sotto di te.
Buzz, non vedi il hasselblad da nessuna parte sotto?
Lasciatemi fare una piccola spedizione qui. Qualcuno ha ...?
Ho già guardato.
Ah! eccoci qui.
lo troverai?
Sì.
bellissima. bellissima.
Flottava nel parete posteriore.
Sul tuo lato?
Ho un modo per mantenerlo.
Ho un piccolo orizzonte. amico, guarda questo!
Sembra che quello che devi fare con questo non sia tenerlo contro la finestra, perché prenderà - - -
Come sta il monitor, funziona bene per te? posso fare qualcosa per aiutarti?
 ... ...
Ho trovato un punto che davvero... la mia finestra.
Sì, sembra che... ho avuto il mio - -
Gli alberi e una foresta laggiù; sembra alberi e una foresta o qualcosa del genere. sembra neve e alberi. fantastico. Non ho idea di dove siamo puntati o in che direzione stiamo andando o di una cosa di merda, ma qui fuori è una bellissima cella a bassa pressione.
Sì, va avanti e scatta una foto. tenete il vostro ... basso.
bellissima bassa pressione.
deve essere passato alle Hawaii ora. 01:28 è aos.
Buzz, come va, il monitor ti dà un buon servizio?
Non ancora - flicking un sacco.
Beh, questo è ... - mi sembra che tu sia a casa libera. Ricorda ora, dovrai togliere quella f-stop probabilmente 22, forse non  il focus rimane all'infinito e lo zoom mi batte. puoi scegliere, puoi zoomare con quella cosa fino all'interno se la prendi abbastanza lentamente.
Il sole è luminoso, vero? ... è una bella fotocamera, per dirla la verità.
Penso che probabilmente vorresti una sorta di angolo ampio - - -
Sì, penso che... sarebbe qualcosa di...
Beh, se porto normale alla finestra, sarà ..., ...?
Sì, sarebbe piuttosto bello.
Prendi un po' del bordo?
Per avere un po' più di vista, devi spostarti verso il basso - lontano da -
Ora, come facciamo la lista di controllo? facciamo in modo di non rovinare e dimenticare - -
Sto lavorando al controllo di riferimento dell'atteggiamento in questo momento.
Ora, dobbiamo fare qualcos'altro per configurare questo per ... ricevitore?
No, per quanto ne so, dipende da loro.
Oh, sparate; ci manderanno - vediamo, ci manderanno un tli pad, un tli abort e un p37 pad.
Ok, è bello.
Come pensi che possiamo...?
Sì, puoi piegarlo piatto; ti aiuterebbe?
Sì.
Questo è tirare - tirare - -
Vedi, Buzz? sei un esperto televisivo.
La prossima grande cosa che dobbiamo fare è, dopo il controllo di riferimento dell'atteggiamento, estendere la sonda di accoppiamento. niente di grande. copiare un mucchio di pad e poi avere il tuo rcs hotfire.
Quel booster, quando quella cosa - -
Apollo 11, questo è Houston attraverso Guaymas. over.
Roger, houston. ti sto leggendo forte e chiaro.
Leggendo la stessa cosa. arrivo su aos goldstone.
Roger.
Dovrebbe essere proprio ora, buzz.
Cecil b. de aldrin sta aspettando le istruzioni.
houston. roger.
Ok, e ho i pad, devo estendere la sonda e fare un smrcs hotfire.
È vero, è lo stesso modo in cui l'ho letto. Non so cosa sia, che sta arrivando.
Quando tu - quando tieni a mente questa logica - e msfn scegli il braccio piro, non dimenticare di ottenere un'autorizzazione da loro prima di inviare il ... fuori.
Wow, spero che lo capiscano; è bello.
Con il sole che brilla come è, hai - hai ragione su f:22, sono sicuro. potrebbe essere parte della - -
- e la guida del veicolo di lancio - entrambi sembrano essere in buona forma. stimamo che tu abbia una probabilità superiore al 99 percento di un taglio di guida sul veicolo di lancio. quindi, le cose si stanno apparentemente tenendo molto bene. per tua informazione, mla ha ricevuto circa 1 minuto di un'immagine televisiva utilizzabile; quindi, apparentemente il sistema sta funzionando. sei a poco più di un minuto da los at canary; a tutti i tempi è di 2 ore 9 minuti e 18 secondi.
Roger. ci piacciono quei 99 numeri. Grazie.
Roger. fuori.
Va bene.
Ora vediamo. vogliamo andare al circuito dei vestiti - -
Sì, mi occuperò del circuito di abbigliamento se trovo quella valvola.
Ok, vediamo, è la potenza di eds, accendi.
Oh, quella cosa è dura.
- cosa vogliamo qui - -
La tuta è chiusa.
- sul verbo 48?
Pronto per l'energia eds, in, secondo te?
Eds power, up and on, sì.
Ok, è acceso.
Funzione ems, spento, verificare.
Funzione ems, spento.
modalità standby - ems mode, standby.
Ok, è in attesa.
Funzione ems, delta-v; set range vhf a.
Va bene.
Setto per 1586.8.
Va bene.
Allora torna a normalità. Qualcuno sa cosa stiamo facendo con il verbo 48 lassù?
Cosa dovremmo mettere lì dentro?
 ... ...
Mi chiedo che diavolo sia questo?
Verificare solo che hai un 3 lì?
Credo di sì, è quello di cui hai bisogno.
Questo è tutto ciò di cui hai bisogno.
Sì.
Non so quale sia quella voce nella lista di controllo.
Non importa quali siano gli altri numeri.
No, intendo qualsiasi - qualsiasi altro peso o qualcosa del genere?
No.
Non mi sembra, per il pad che abbiamo, vogliamo caricare qualsiasi - -
No.
- qualsiasi di queste cose. è quello che abbiamo lì dentro, comunque.
Sì.
Forse possiamo cambiare il peso, ma questo è tli più 90; abbiamo molto tempo.
Non vogliamo farlo.
No.
E' quasi lo stesso comunque.
E' quasi lo stesso comunque, sì.
Ok. sei pronto per la tua modalità ems, normale?
È normale.
La funzione ems è stata testata delta-v.
Questo è buono; quella luce è sufficiente.
 ... ...
Ora, vogliamo un allineamento gdc.
Sì.
Vediamo - ora -
- 19,9.
Va bene - meno 0,1 a - puoi scriverlo?
È davvero vicino.
Sì.
Questo è quasi perfetto.
Va bene. modalità ems, standby.
In attesa.
e la funzione ems, delta-v, set. set delta-vc. hai il numero?
Sì, 10 4256.
4256? che ne dici di 4356?
È vero, 4356.
E che ne dici dell'esperienza? questo risulta, buzz?
Sì.
Credo che ne abbiamo tutti -
Da dove vengono tutti quei numeri?
Sì; molto meglio.
ci danno un nuovo vettore di stato?
Sì.
Sì, lo hanno fatto.
Sì, lo hanno fatto.
No, questo è il verbo 66. ... apogee - perigee.
Metterò qui un segno d'interrogazione - non mostrare la nostra ignoranza.
Beh, sembra che stiamo raccogliendo un po'. che suona ragionevole? 1166?
... l'ora, giusto?
il s-ivb?
Sì, si aggiungono circa 4 o 5 miglia alla vostra orbita - apogee - perigee.
Sì.
Sì, è troppo.
Siamo arrivati a 6 ...
Quella cosa... ora, potrebbe non essere ora; potrebbe essere a tli.
Non ho alcun motivo per non crederlo.
No.
Se non è buono, ci servirà comunque un altro, eh? quindi non serve a nulla salvare l'altro.
Va bene.
66. Verbo 66.
Ok. 10 435.6.
10 435.6. ok, vai alla funzione ems, delta-v..
delta-v.
l'allineamento gdc è a - cosa è questo "d"?
- Sì, è vero.
Questo significa che ...
Oh.
Non li otterrò in banda.
Cosa?
vhf. vhf.
Ok. un simplex, dovrebbe essere acceso.
In ogni caso, fate qualcosa con esso.
Vediamo, l'esperienza è - -
Che cosa è successo a quella carta che c'era qui?
L'ho già sparato.
Che cosa era?
Um. um.
Saturno boost? questa era una scheda di boost.
Va bene.
Non puoi avere questo.
Non vuoi quella, vero?
No.
Lo scambiamo per uno buono.
Che ne dici di alcuni angoli di punta?
Ok, facciamo un'altra. stiamo andando prima opportunità, credi?
Il tempo di bruciore è 05 più 47.
Sì.
E l'interruzione di emergenza, Neil, è più di 10 secondi; 10 meno 40 sul delta-vc, giusto?
Più 6 secondi - più 6.
- e no - no, sono sicuro di questo meno.
No, no, non è; è solo ...
No, è più di 6 secondi e vi sul dsky di g&n.
Penso che questo si rivelerà qui, vero?
Cosa?
- Non è vero.
Il rotolo?
... bruciare
Sono nel cazzo di piano di volo; non credo che siano nella lista di controllo.
Va bene. hai avuto un tentativo di qualche modo?
La prova è ok.
Beh, vuoi andare avanti su alcune cose?
Beh, dammi un esempio.
Non abbiamo ancora bisogno del braccio piro sequenza, eh?
No. non voglio farlo finché non -
Potenza di controllo trans, on?
È acceso.
Potenza di controllo della rotazione, normale, due di loro, ac/dc?
Eccoti qui.
diretto, due, principale a/principale b?
Va bene.
Indicatori di lancio del veicolo: gpi a s-ii/s-ivb. guida a iu.
Che cosa?
Sì.
Abbiamo i pironi armati?
No.
No.
Va bene.
cb, direct ullage, due di loro, chiusi.
È meglio aspettare un po' su questo.
Ok, allora che ne dici di mettere in funzione il timer dell'evento a 51:00, allora?
che tempo è il tempo di bruciore? tempo di accensione? 2 cosa?
35 minuti, 30 minuti.
Beh, questo sarà...
Ok, io imposterò il timer dell'evento.
L'ora di bruciore è di 05:20.
delta-vi - sarà ... delta
Sicuro che hai - hai la tua lista di controllo qui, vero?
Sì, hanno messo tutta questa merda nella mia lista di controllo; anche se l'ho tolta, l'hanno rimessa dentro.
Beh, mi hanno assicurato che avrei avuto una velocità circolare contro l'altitudine, quando mi avrebbero raggiunto a 100 miglia dall'altra parte?
Non è nemmeno qui, ho guardato.
Dov'è? sarebbe proprio qui -
Finalmente l'ho dato a ...
Ehi, questo è - sai cosa sono i numeri, approssimativamente.
25 - 25 550 a 100 miglia - qualcosa del genere, cambia, probabilmente - - -
Sì, ma questo doveva essere - cosa hai da questo lato per dare quello dall'altro?
Sto correndo un po' sul lato caldo; come state voi ragazzi... avanti?
Probabilmente un po' sul lato caldo.
Le pressioni di abito e cabina sembrano entrambi - credo che dovremmo essere cool.
Dovrebbe essere circa 100 ... - ok -
- acqua bollente - ... bevi ...
Celle a combustibile ... acqua. va al serbatoio potabile prima e poi noi - noi lo otteniamo.
- Oh, fermati lì?
Sì.
Entrando nel terminatore.
Sono davvero deluso per quelle ottiche; quel telescopio è orribile. forse migliorerà con la pratica - o l'adattamento, o cosa avete.
E' stato quasi che andai a dormire allora.
Anche io; mi sto riposando un po'.
Sarà una giornata lunga.
come ha fatto il - questa è la prima parte del controllo di confronto di atteggiamento o la seconda parte?
Non ho ancora fatto il secondo allineamento gdc; viene riportato sulla pagina successiva.
Beh, dovremmo avere tutti i numeri. che ne dici di andare avanti con il braccio piro sequenza?
Ok, lasciate che allinei il gdc.
Beh, lo fanno con astuzia su - solo su lati opposti del mondo, quindi devi sempre lanciare - eseguire tutte le ruote pollice il massimo.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston che sta aspettando attraverso tutti gli anni.
Houston, Apollo 11. roger.
Roger. ti legge forte e chiaramente.
Hai preso il piro armato?
No, non l'ho fatto. Un secondo, sono subito con voi.
get 51 sul timer dell'evento?
Abbiamo smesso di far bollire l'acqua.
Questo è buono.
vecchio figlio di una pistola.
Ok per le temperature.
Sembra che la configurazione della macchina sia tale che si faccia un po' freddo.
Sì, è vero. è - è anche quello che penso io.
... ho la sensazione di avere una palla qui dentro.
Ok, il gdc è - è allineato. pronto a procedere.
Ok. abbiamo il verbo 48 in, il verbo 83, il set di provazioni e la sequenza di braccio piro.
Ok. state pronti per un'esplosione. uno è in corso. due sono in corso.
houston, apollo 11. abbiamo i piros armati.
Va bene.
Questo è houston. roger; fuori.
Potenza di controllo della rotazione, normale, due, ac/dc.
Sono tutti alzati.
diretto? principale a/principale b..
diretto.
s-ii/s-ivb.
Il controllo.
Guida, è vero?
Io sì, sì.
Interruzioni, ullage diretto, due, chiuso.
Va bene.
e il timer dell'evento è impostato.
Perché non mettiamo la prova su 200/lunar?
Va bene.
Forse potresti iniziare a capire cosa diavolo dovrebbe essere.
Immagino che - lasciateli inerzi per il momento.
oltre la mia capacità di calcolare qui e ora.
...?
Non sei più preoccupato per quella cosa.
Quando il motore si accende, è preoccupato.
190, 110 gradi.
E' ancora un lungo percorso.
Apollo 11, questo è houston. 1 minuto a los tananarive; aos a carnarvon, 02:25:30.
Roger.
02:25:30.
Sì. 02:25. ...
Perché hanno fatto questo? che dovrebbe essere qui sopra, prima delle 02:35.
Non lo so. Qui è tutto un casino comunque.
Beh, non ci hanno dato due pads di abortire prima?
No, tli più 90 e tli più 4 ore. e ora il tli più 4 ore è tli più 5 ore, p37.
Oh, è vero?
Sì, li ho messi sulla stessa pagina.
Sì, sono sulla stessa pagina.
Sì, mi aspettavo che avessero qualcosa da dare.
Dovrai rompere il tuo ... qui, intendo - il tuo lmp tenuta.
Oh, la mia mano, non farlo. ... riuscivo a tenerla, ... lassù.
Tenendo contro il divano.
Bene, vediamo...
Pensavo di essere stato così lento a colpire l'orologio?
- Sì, è vero.
Mi chiedo se ero così lento a far funzionare tutto? avrei dovuto dargli un secondo o ...
Non mi sembrava che ci fosse un'enorme indicazione; non c'è dubbio che ti muovevi, ma per dire esattamente quale era l'ora esatta in cui hai iniziato a muoverti, credo che lo chiamassi ogni volta che la cosa ha iniziato a vibrare.
Sì, non sapevo quando diavolo eravamo in volo; mi sono solo creduto alla sua parola. era sicuro che tremasse, tremasse e rotolasse, figlio di puttana!
Svegliatemi a tre, qualcuno.
Ancora 15 minuti, solo tempo per dormire.
Devi togliere l'allarme.
Non lo so, penso che metterò il mio guardino della finestra.
Sì.
Chi è stato, abbiamo preso una s-band.
Cosa mi dirà il verbo 85 se lo chiamo, Mike?
Ti dice il range-range rate in c, che è l'angolo tra la tua linea di vista e l'orizzonte, a seconda di cosa - -
Che cos'è quel piccolo insopportabile nel... qualcuno?
Sono io, io... sto facendo un po' di stronzate qui.
- se vi chiedete, ho riempito la mia lista di controllo di lancio e - nel piccolo spazio tra i -
non hai una lista di controllo di lancio.
la mia carta di prova.
Oh.
tra la - la strut y-y e il muro qui, per evitare che rimbalzi.
Oh.
 ... ...
Sì, questo dice 58-1/2 gradi, eh?
Sì.
57-1/2 non è forse qualcosa di simile? ora aspetta un minuto.
Sì, 57-1/2 gradi.
Credo che siano... circa all'orizzonte comunque.
- Sì, è vero.
Buzz, ho messo qui 39,5 volt; questo è un promemoria sul controllo della batteria - davvero buono sul muro. ok, Neil, ora tli - scriverò sul muro qui - tli - nominale è 05 più 47; e 6 secondi dopo, è 05 più 53. e vuoi che ti faccia sapere quando è; grido "cuto" a quel punto.
Va bene.
Ora, vogliamo capire quanto sarà il tempo in quel momento. va bene, Neil?
Sì, è così. 05:53, voglio che sia urlato.
Ok. urlerò "corta-off", eh?
Sì, credo. e mi offro se la g&n dice - - -
Sono d'accordo.
- siamo sovraccarichi.
È vero.
Hai messo in azione quella translunar, eh?
Sì, per iniettare.
Eds power, sei pronto?
Eds power è on.
I piros sono armati?
I piros sono - quattro interruttori sono in funzione e gli interruttori sono in funzione.
Ok, su questa cosa qui, dovremmo leggere 02:41:01, spegnimento e - - -
aggiungere 6 secondi?
Sì, al 07, taglio.
Blocco, blocco. controllo della sonda spaziale a scs?
È così.
Le pressioni del serbatoio sembrano essere alright?
Le tensioni del serbatoio stanno benissimo.
Apollo 11, qui houston. A poco meno di un minuto dall'accensione, e tutto va bene.
Ok, 59:25 - e questa luce si spegnerà a 42 -
Il tempo è basato sui dati di tracciamento; fammi sapere quando lo avvio.
Va bene.
Quando lo senti, è quando lo è.
Ok, questa luce è spenta - sappiate qualcosa di più.
Ok, stiamo operando - 59:59.
Eccoci; spinta.
accensione. chiamatelo a 15.
Va bene.
Whew!
Confirmiamo l'ignitura e la spinta è in movimento.
Le pressioni sembrano buone.
Il flash fuori dalla finestra numero 5.
 ... ...
Non sono sicuro se sia - potrebbe essere un fulmine, o potrebbe essere qualcosa a che fare con il motore -
I flash continuativi ...
circa 2 gradi di distanza nel campo ...
Sì, non mi preoccuperei troppo di questo.
Apollo 11, qui Houston. a 1 minuto, la traiettoria e la guida sembrano buone, e la scena è buona.
Apollo 11. roger.
Non guardare fuori dalla finestra 1. se sei - se sembra quello che vedo fuori dalla finestra 5, non vuoi guardarla (ride).
Non vedo niente.
Perché?
Questi flash qui fuori - -
Oh, vedo un po' di lampeggiamento là fuori, sì.
Vedi? il buzz è solitamente guardando  guarda solo per un secondo la finestra 5 . lo vedi?
Sì, sì. maledetto, tutto è - solo una specie di scintille che volano là fuori.
Sì, è - oopsedo.
Amico, questo è davvero - -
Questo è pu shift?
Non lo so, ma ci ha messo un po' di brippatura a due minuti; penso che abbia aumentato la spinta.
Pensi che sia il cambio di pu?
Apollo 11, qui Houston. La spinta è buona; tutto sta ancora bene.
Questo è come un cambiamento di tono piuttosto che un aumento dell'accelerazione. ti è sembrato così?
Ok. abbiamo un orizzonte illuminato a 2-1/2 minuti. bellissimo orizzonte.
È un giro piuttosto tranquillo, sai; è solo un po' poco sciocco, ma niente come stafford's  h-dot sembra fantastico. non scommettere che potresti fare di meglio.
Sono sicuro che non potrei. farei peggio perché sarei un - un grado completo fuori da dove sono ora.
Non sudare che. 3 minuti.
3 minuti. che abbiamo, circa un g, Neil?
Le pressioni sono buone - -
Sì, abbiamo 3 piedi al secondo - -
Poco meno di un g..
Mike, siamo a meno di 3 piedi al secondo sulla carta h-dot.
Fantastico. e sta scosso tutto un po'.
Sbalordito a tre minuti.
Va bene.
Spero che quella fotocamera non ti cadrà in faccia.
L'ho controllato; è chiuso lì abbastanza bene. non farà male a questo visor -
03:30 che si avvicina - dovrebbe essere di 5,5 e è di 5.5.
Bel viaggio.
Apollo 11, qui Houston. a 3-1/2 minuti, stai ancora bene. il tuo taglio previsto è proprio sul nominale.
Roger. Apollo 11 è in corso.
Ho visto una stella brillante là fuori, deve essere venere. Ho dimenticato di memorizzare le viste di John Mayer dalla finestra abbastanza bene da dire che è venere o meno, ma è sicuramente luminoso.
Cosa faresti tu?
Niente.
4 minuti 
Ti dirò una cosa: sono venuti.
10 piedi al secondo fuori sul punto h -
..., è quello che è.
Qui arriva il vecchio sole.
- E' un bel lavoro.
Sono contento di aver ricevuto il mio biglietto.
Sono contento che tu abbia avuto - lo sai anche tu, Neil; è stata una buona idea, un'idea incredibile. non riesco a vedere - beh, i miei nastri sono ... non riesco ... a vedere molto.
Arrivo alle 04:30, come ti senti, buzz?
Sembra buono. oh, circa 14 piedi al secondo in questo momento. l'altitudine è molto buona. dovremmo ottenere un buon taglio di 5 minuti al ...
Ragazzi, siete d'accordo con la mia nota; ci vorranno 5 minuti?
Va bene.
Un secondo.
Cinque minuti.
Mark.
Apollo 11, qui Houston. Vieni a 5 minuti.
Roger. ci siamo andati.
Ok, siamo solo un po' in ritardo.
Su di esso.
... yaw.
... fare questo?
Sì, faremo meglio a farlo.
5 - 5 secondi 
Che tipo di g stiamo tirando?
Abbiamo un 1,2 o 3 - 1,3, forse.
Senti molto di più di questo già.
Ok, 6 - ok, circa 5 secondi fino al nominale.
Abbiamo un taglio di tempo.
3.3 sul delta - -
il delta-vc sul ems: 3.3.
bella. funzione ems, spento.
- Off.
Secs braccio piro, due, sicuro.
Sono uscito - sono uscito da kilter qui; torniamo indietro e lasciamo che il buzz si accorga di questo. sei solo un po' in anticipo su te stesso nella lista di controllo.
Va bene.
Ok, Houston, hai letto l'11?
Buzz, dimentica che ho letto qualcosa nella lista di controllo.
- si - -
Non ho ricevuto alcuna risposta -
Ok, andiamo a iu accept qui. ora, ...
Perché non provi a salire in alto - -
scs tvc servo power 1, spento.
Va bene.
Vuoi far ascoltare Houston alla radio se puoi?
Sì.
Pcm bit rate, basso.
Il tasso di bit di pcm è basso - -
- due, armati.
Due, armati.
Modalità cmc, auto.
auto. auto.
Inizia il timer di eventi digitali.
Ok, iniziate.
e tradurremo più x e tratteneremo.
Sì.
cm/launch vehicle sep pushbutton?
Sì.
Attenzione alla pressione del serbatoio e alla luce del motore.
Sei sotto pressione del serbatoio? lo sei.
e tu andrai a 100.8?
Sì.
Vuoi -
Eccoci qui.
Va bene, Houston; stiamo per sep.
- spingere -
Questo è Houston. lo copiamo.
Sep.
Guardate quel rifiuto.
Completato.
Hai delta-v?
Ok, ho ottenuto 0.7; mi fermo qui e - -
... andare a rilasciare; delta-v indicatore meno 100.8 - -
Va bene.
- - il modulo di servizio rcs propellente, verificare otto di loro grigio.
Ok, hai dei problemi. prendi il ...  eccoti qui.
Li prendo io.
Ok, ok.
Cosa altro? ha fatto - -
- - cm -
Il propellente primario e secondario b è andato a fare il barbiere a sep.
che era propellente secondario su quad - quad bravo?
bravo, sì; sia i talkback primari che quelli secondari sono andati a quad barber pole.
..., tre, aperto.
Va bene, il tuo - -
Roger; noi copiamo.
- ... questo è quello che ... 0,5, giusto? - Mike, ti fai un verbo 62?
Sì.
Continuare e tu lanci?
sta lanciando.
- cercando di spegnersi di nuovo; guarda questo.
La tiene questa volta?
Guarda, probabilmente tornerà al comando di valutazione.
che rallenta la velocità?
... continua a lanciare.
Il tuo uomo att, pitch, to acceler command?
E' andato al tasso - ok, vedo un pannello di sla che sta uscendo.
Ok, devi avere un tasso di lancio lì dentro -
Vedi quel pannello sla?
Sta volando - ancora?
Va bene. è davvero incredibile - qualcosa.
Lo vedo ...
mi serve un interruttore per ottenere - -
Io vedo un altro - no, va bene.
- per far funzionare questa macchina fotografica?
No, però, hai bisogno dell'energia da quella parte.
L'ho accesa.
L'ho capito. ... bellissima.
Sei sicuro di avere acceso il giusto interruttore di alimentazione?
Ragazzo, questo è - - -
Sì.
L'hai preso?
No, non lo so.
A destra qui.
Puoi vederlo?
No, non vedo - -
È un po' a nostra destra.
Ok, lo vedo.
Abbiamo bisogno di un diretto di 5 gradi e dobbiamo fermare il nostro - -
Ok. ci fermiamo qui.
- ...e siamo abbastanza lontani da lui, anch'egli.
Ok, guardati, dovremmo fermarci qui.
Quanto tempo vogliamo trasmettere questo film?
Come ti sembra, Mike?
Lui è - lui è bene.
Ok, ora hai 100,4.
Sì, lo so; quei numeri non significano nulla. erano circa 99 quando ci siamo girati; non chiedermi perché. Mi sono spinto verso di lui un po' e non so perché quei numeri fossero incasinati, ma lo erano.
Buzz, come ti guarda; sembra che stia avvicinandosi a me.
... ottenere il bmag?
Va bene.
Sì, sembra che stia andando un po' in basso, e dovrebbe essere così.
Come vanno le nostre otto chiacchiere grigi; sono ancora buone?
Molto bene.
vola come una nave spaziale invece di un simulatore. spero sia buono.
Certo bellissimo. Spero che tu abbia qualche foto, buzz.
Ho il 16 millimetri che va - -
Sta andando bene?
- 16 fotogrammi a f:8 - -
Buona.
- 70, 1/250°, ...
bellissima. bellissima.
Sembra davvero bello, vero?
Ehi, ci stiamo chiudendo in modo tranquillo.
Ehi, quanto tempo dura questo...?
È scritto sul - è stampato - -
Sì.
- si, sono sei fotogrammi al 15; suggerisco che verso la fine probabilmente si faccia un po' più a testa.
Vuoi avere tutto?
Non mi importa - ... dire guardando ...
Il fatto è che, con questo seduto lì, non riesco a ottenere molto con la hasselblad. quella finestra non è utile, temo.
Posso tenere qualcosa per te?
Prendi un paio di ...
Sì, potresti guardare - se stai cercando qualcosa da fare, potresti semplicemente guardare il mio pannello 1 e 8 e tutto il resto e assicurarti che tutti gli interruttori siano - a tuo piacimento.
Lo farò.
 ... ...
Assicurati che i tuoi rcs funzionino comunque.
Quanto sei lontano, Mike?
Sono ancora abbastanza in un certo senso. questo è sicuramente un pannello sla - non c'è dubbio su di esso. certo sembra ... pannello. che la roba sta colpendo dal s-ivb da noi. gees, guardalo - che una cosa ha appena colpito il - giropassaggio sull'antenna s-band.
Sì, le cose a volte vengono fuori gioco.
 ... ...
E, a volte, un piccolo pezzo di qualcosa colpisce il - come si chiama questo - copertura? l'intero lm trema ogni tanto. tutto - tutta la superficie, Neil, sai, solo una specie di scosse come quella.
Sì?
In un solo punto; non viene colpito. Spero che non entri ... - -
Aspettiamo; ci stiamo avvicinando abbastanza.
Solo per il fuoco degli aps, credi?
Aspettiamo; ci stiamo chiudendo.
- Ok -
Non abbiamo troppo - -
- modo bmag, tre - si dovrebbe stabilizzare e allineare cm - modo bmag, tre, per att 1/rate 2?
Va bene.
e noi siamo - tradotto più x. che cattura la sonda, estende/ rilascia, hai fatto questo; modo cmc, libero?
Sì, signore.
Sì.
permettono alla sonda di umidire le oscillazioni delle navi spaziali?
L'abbiamo fatto.
Sì, l'hai fatto. sonda di accoppiamento, ritiro, primaria 1?
L'abbiamo fatto.
Va bene, dopo il molo - -
- estendere/uscire, spegnere?
Sonda di accoppiamento, estendere/ rilasciare, spegnere, ho fatto quello. Sonda di accoppiamento, ritrattare, ... spegnere.
Ok, sonda di accoppiamento, ritiro, due di loro, spento?
No, no, aspetta un minuto. dice "sonda di accoppiamento, estendere/ rilasciare, spegnere", eh?
Sì.
Va bene.
Va bene, andiamo. Sonda di accoppiamento, ritiro, due di loro, spento?
Alright. interruttori di circuito: sonda di accoppiamento, due, aperta.
Sonda di accoppiamento, due, aperta.
Ok, il tasso di bit di pcm è basso. postdocking: dice tasso, alto; att deadband, massimo.
tasso, alto; att deadband, massimo.
Potenza di energia, spento.
Potenza di energia, spento.
... per far sì che questo si fermi ...
Sì, non è stato l'adoccamento più liscio che abbia mai fatto.
Bene, da qui si sentiva bene.
Voglio dire - voglio dire l'intero - voglio dire che il consumo di gas sarebbe stato molto più di quanto avrei immaginato, sai? pensavo di poter eguagliare il simulatore in ... e non ho fatto - scommetto che ho usato - odio citare un numero, ma sono stato giù circa 30 o circa libbre nel simulatore, e scommetto che questo era 50, 60 libbre, qualcosa del genere.
Come sono le quantità di rcs del modulo di servizio?
Beh, Buzz sta giocando con questo - lasciatemi solo - - -
- sono tutti 90 eccetto b, che è superiore a 90.
Non si può mai dire su 3 -
No, c e d sono ... 3, comunque.
- Ok
Beh, devo andare lì dentro e fare il cazzo - - -
Non sono sicuro che stiamo ottenendo - -
Beh, il buzz sta diventando un comunicato in questo momento.
Sì, lascia che Buzz faccia la sua cosa di alto guadagno, e mi prendo a fare il cazzo con il tunnel.
È certo che è squiggly, vero? si vaga davvero ovunque, vero?
Neil, dove metti questo tizio - di solito?
- lo clip a quel - clip lassù accanto alle coas - vedi - - -
Va bene.
- vedi quei clip lassù, uno di questi. ha un'impressione qui che è abbastanza buona.
Credo di poterlo ottenere ora - ...
Ok, buzz, come sto facendo nella lista di controllo?
Beh, sto cercando di - -
Sei al massimo guadagno - -
- tu sei al postdocking; io sto cercando di far andare il guadagno elevato - e ho un piccolo problema - ... problemi.
Questo è manuale -
Qualunque cosa tu faccia, scatti qualche foto.
Che dovrebbe essere su broad beam o ...?
Largo. Largo.
Va bene.
Ehi, se hai finito, dammi quel verbo 64.
Ok. cosa?
Sono stupita di come si muova per un determinato ambiente; lo notate?
- sembra che lo abbiamo capito ora. ecco il tuo verbo 64.
Abbiamo la forza del segnale.
Ok. devi essere davvero su manuale per le cose che indicano correttamente.
Era ma - -
Va bene.
- questo era solo un po' vagando li' intorno - senza - -
Appena sono scesa al massimo guadagno è stata quando la forza del segnale è salito.
Ok, ... amico.
Apollo 11 - -
 ... ...
L'ottica... è alzata?
Sì.
Ok, 41:23; 1 minuto per perdere.
Apollo 11, qui è Houston. ...
Roger. Qui sopra sembra tutto a posto.
Quanto tempo abbiamo, Mike?
Nove minuti.
Bene, vediamo se vedono le principali collegamenti degli autobus, va bene?
Certo.
Che ora è?
8-1/2 minuti.
Quanto tempo ci vorrà per - -
... prendere il 2.
Un secondo prima. ok. collegamenti principali degli autobus - - -
Va bene.
Ho intenzione di abbassare il volume della mia banda s, in modo che tu possa ...
Backup vocale a basso tenore.
Hai un'unità di gimbal tvc - pitch and yaw, all'auto, eh?
La guida di gimbal, il pitch e yaw, all'auto.
Ok, tvc - -
Non avrà il sole nei tuoi occhi, voglio dire, su questa cosa, perché non...?
È vero?
Ora, potresti avere il sole negli occhi che sta arrivando dietro l'angolo; ora, hai il tuo patch pronto nel caso lo desideri?
L'ho trovato proprio qui.
Ok, tvc servo power 1, to ac 1,
tvc servo power 1, all'ac 1.
da 2 a ac 2. 2 a ac 2.
Guardate dall'altra parte.
da 2 a ac 2. 2 a ac 2.
Potenza di controllo translational, on.
Il potere di controllo translational è acceso.
Potenza di controllo di rotazione, normale, numero 2, a ac..
Ok, aspetta. la potenza di controllo di rotazione è normale, numero 2, a ac.
Controller di rotazione della mano, numero 2, armato.
Il controller rotativo della mano, numero 2, è armato.
Dovrà salire abbastanza in alto per... ok, controllare il tempo.
Ok, abbiamo 6-1/2.
Marcare -
6-1/2. 6-1/2.
10 minuti di differenza se noi ... eh? è un sacco di tempo.
Sì.
Ora, che facciamo? si presenta - da dove viene il rumore?
vhf o la s-band?
Non lo so.
vhf, credo. è un rumore woo-woo.
woo-oo, che ora è?
Ho abbassato il volume della mia banda s per sbarazzarmi di quel rumore di fondo; ora non dimenticare che la torniamo ad alzare dall'altra parte.
Che ora hai?
Sta arrivando a 5 minuti per tigare; ti darò un segno.
Va bene. inizia a darmi un passo 1, yaw 1.
Ok, ecco che arriva il lancio 1.
L'ho capito.
Qui viene il yaw 1.
L'ho capito.
- marchio
5 minuti per tig.
Alright. controorloco del controllore di mano di traduzione - in senso orario.
Sei - sei sul tuo interruttore di interfono? interfono/push-to-talk e tutto il resto?
Sì, sì.
Ok. ok. il controller della traduzione - -
...andando in tvc.
- nel senso orario - che è verificato. bene, controllo tvc secondario; motori gimbal, pitch 2, yaw 2, on.
2, marchio.
L'ho capito.
2, yaw mark.
L'ho capito.
Va bene.
Il trim gpi. Set trim.
- più - -
Ok, è impostato.
- 1,0, meno 0,2.
Sì, è impostato. verificare mtvc.
verificato.
thc, neutrale.
Neutralità.
verificare il ritorno di gpi a zero, zero.
verificato.
Potenza di controllo della rotazione, normale, numero 2, a ac/dc.
ac/dc.
Controllo della sonda spaziale, cmc, verificare.
cmc.
Ok. ora hai la possibilità di tagliare o bypassing.
passamo da lui.
Alright. bmag mode, tre, per att 1/rate 2.
Ok, andiamo a - hai detto dopo l'entrata?
prima di entrare.
Ok, att 1/rate 2; bmag's in forma.
Entrare.
Entrare.
verificare il controllo della sonda spaziale, cmc.
cmc.
Accetta questo con un'accelerazione.
Proseguire. sei pronto a partire?
Sì, su, giù, zero. su, giù, zero. ... spento e il ... spento.
3 minuti. 3 - - 3
Potenza di controllo rotazionale, diretta, due di loro, a a/a principale b..
Potenza di controllo rotazionale, diretto, principale a/principale b..
ok. sps valvole di elio, auto verificata, palo barbiere; ciclo limite, spento.
Va bene.
Scala fdai, 50/15.
Va bene.
Aspetta per 2 minuti; poi avremo delta-v push b, on, ok?
Proprio così. Immagino che vogliamo accenderlo a 2 minuti - vogliamo aspettare un po'?
Li hai già chiesto e hanno detto di accenderlo a due minuti.
Non ho mai visto nessuna luce, quindi non hanno mai visto un segnale, quindi tutto sembra buono. Accendilo per 2 minuti e preparati a spegnerlo.
Ok. sarò pronto. arrivo tra due minuti.
- marchio
Continua, non è successo nulla.
Controller, armato. translation
Va bene.
Controller di rotazione, armato.
Va bene.
Il registratore ... lo riprove - -
 ... ...
Il registratore di nastro sta funzionando, vero?
Il registratore di nastro è in esecuzione. si verifica l'ems impostato a 81, vero?
Sì, devo andare all'orizzontale a 35.
 ... ...
- 35, 30 secondi, sì.
Proseguirò sulla 99.
Va bene. 60 -
Guarderai il - go's gray - -
- Sì, certo.
- e la valvola a palla.
- Sì, certo.
35 secondi; dsky è in bianco, modalità ems, normale. ok.
Sì, la luna è lì, ragazzo - in tutto il suo splendore.
È un - - -
Per me, il gesso di Parigi è grigio.
Amico, guarda.
Non guardarlo; eccoci qui - -
Va bene.
- ... per tig.
8 secondi.
- 99 -
Stand by per tig.
ha ottenuto il modo b - -
bruciando; stiamo benissimo.
- a, ecco che arriva b - b, cioè, spingere a -
Mark.
Li ho avuti.
Ok, ora qual è la tua pressione di camera?
È buono. 95, 95.
I cani oscilano intorno. ok, stiamo guidando.
Dopo 95 secondi, dice go decrease, e siamo ...
Sei in un bel posto; i tuoi gimbals stanno lavorando un po' più impegnativi di quanto avrei immaginato, ma tutto sembra buono.
Ems e g&n chiamano insieme.
Va bene.
Il trim di punta è in aumento a 1,5 gradi, ciclicando circa, che è un po' al di sotto del valore sim. yaw trim è in ciclismo circa zero. pressione della camera - -
 ... ...
- è 95.
Giusto, aumentando.
Sì, ti piace - un minuto.
Beh, è ancora sotto lo zero, io solo...
Scommetto che non ci raggiungeremo mai. Fattiamoci e vediamo cosa succede.
Ok, dovrebbe essere grigio -
G sembra un po' piacevole, vero? stiamo misurando solo un'ombra su zero g sul g-meter.
Le pressioni dei serbatoi sono buone.
Ok. la pressione della camera è stabile come una roccia. Sta tenendo - si sta accumulando un po', in realtà; è in aumento intorno al 96 ora. Gli gimbals sono sicuramente un po' più impegnati di quanto avrei immaginato.
Questa è una pressione della camera un po' più alta di quanto si aspettasse.
Sì, sono tutti più 95 anni.
Possiamo - -
Si chiude un po' prima.
- si è chiuso un po' prima.
Che ne pensate di questa folle scala g?
Tutto il tuo ... look ok lì, buzz?
Non li guarderò.
Va bene, probabilmente una buona regola.
Che ne dici di questo? sta facendo un paio di cose.
Ancora 35 secondi e saremo fuori dalla modalità 2.
Beh, è più di un semplice - -
La pressione della camera continua; è fino a circa il 97 - 98 per cento.
- più di un semplice grigio.
Sì, c'è un piccolo ping qui dentro. che potrebbe essere bloccato; tenere le braccia fuori dal cockpit, ... tutto il giorno per guardare quella cosa.
Guardate quella cosa; è proprio dove la voglio. Che ne pensate? un po' bassa. non ci metteremo a corrispondere.
Le pressioni dei serbatoi sono ancora buone.
- ... all'inizio.
La pressione della camera - -
Date un'occhiata a questo.
- si sta tenendo. vagando un po' in rotoli; questo è da aspettarsi. tornando.
- Ok -
Siamo ben entrati nel modo 3.
- sarà circa 3 secondi prima - cutoff.
Bene, taglio di taglio nominale alle 06:02; aspettati taglio di taglio intorno a 6 minuti anche allora, eh?
 ... ...
Ok, i tassi. siamo ... tutti e tre gli assi sono circa 0,1 gradi al secondo. aps sta puntando avanti e indietro.
Io sto predicendo 05:58.
Va bene.
4 secondi prima.
Ora.
Potrebbe essere - potrebbe essere 5 quando avrò il mio ...
Ok, sta guidando come un campione; la pressione della camera si fa passare fino a 100.
Guardate il ...
..., non lo riconosceva ....
Il trim di larghezza sta tenendo un po' sopra 2; oscilla tra 2 e 2,4, approssimativamente. il trim di yaw oscilla tra -0,5 e zero. è solo una sorta di vagare senza scopo avanti e indietro tra quei valori. i tassi sono ancora in movimento; stanno morendo i tassi in tutti e tre gli assi; sono più o meno 0,1 gradi.
Ora stiamo predicendo 5 secondi prima, 05:57.
La pressione della camera è pari a 100 psi.
Ball numero 1 e ball numero 2 entrambi a destra sul valore. roll zero, pitch 225, roughly, and yaw 348; and hold.
Ok, vuoi spegnere i commutatori delta-v appena fuori uso?
Speglio, otterrò entrambi i delta-v spinta, gli interruttori normali, spento.
10 secondi.
Ok, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, - - -
 ... ...
-Stocco.
Ok, ora.
Valvole chiuse - -
50 secondi.
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Va bene.
Tutti e quattro. in attesa dei motori gimbali.
Alright. lancio 1 - off.
L'ho capito.
1, yaw off.
L'ho capito.
2, lancio fuori.
L'ho capito.
2, yaw off.
L'ho capito.
Ok. tvc servo power 1 e 2, spento.
1, spento; 2, spento.
Il collegamento principale dell'autobus è spento.
Va bene.
1, spento; 2, spento.
Amico, amico!
Va bene.
Comprendere.
Guardate i residui. proseguite.
Continuare a copiarli; non li taglieremo.
 ... ...
... meno 1, meno 1, più 1. jesus!
Li ho avuti.
Riprendo tutte le cose cattive che ho detto di m.i.t. - che non ho mai detto.
Ok, li lasceresti, ora? variano in ogni parte.
Va bene, prendi anche le ems.
Ok, l'ems dice meno 6,8.
L'hai fatto. Li hai messi su... gli interruttori?
-6,8 al delta-v a b..
... piano di volo.
Va bene, nessun residuo di nullizzazione. la funzione ems di spegnimento, abbiamo questo ...?
1 minuto - Neil l'ha fatto. l'ha fatto, meno 6,8. ok, aspetta di andare a casa con le ems. che altro hai, buzz, in mezzo a un checklist?
in modalità ems, in standby?
In attesa.
bmag mode, tre, per valutare il 2?
tre per il tasso 2.
Att deadband, max?
Att deadband, massimo.
Il bit rate di pcm è basso?
Potenza di controllo di rotazione, diretta, due di loro, spento?
diretto, due, è spento.
Interruzioni di circuito - pitch 1, pitch 2, yaw 1, yaw 2, open.
Pitch 1, pitch 2, yaw 1, yaw 2, open. proceed.
Ok, proseguite. ok, verbo 82 lì dentro. andate a p00. beh, non è questo che dice, ma -
Beh, è buono.
Penso che dovremo - beh, lasceremo qui questo comunque ... la rivista ...
cosa c'è in questa colonna vgx?
Questo è il - questo è il residuo vgx a  prima di girare.
Va bene.
Quindi basta leggere il ... a.
Va bene.
Fu una bella uscita.
Dio santo, credo.
Beh, devo votare con i dieci membri dell'equipaggio, quella cosa è marrone.
Sì.
certo è.
Mi sembra un po' brutta.
Ma quando l'ho visto per la prima volta, all'altro angolo del sole - - -
Sì?
Sembrava grigio.
- sembrava davvero grigio.
Sì.
- più angolo solare si ottiene - -
Si è fatto più - più marrone - con l'aumento dell'angolo solare.
Va bene.
E' molto lontano.
Va bene, andiamo - va bene, ora abbiamo alcune cose da fare -
Ok, facciamoli.
Dobbiamo fare un verbo 66.
Ehi, aspetta un minuto - va bene.
Buzz vorrà fare un verbo 82; ora, non so cosa viene prima qui.
Sì, verbo 82.
Beh, non so se siamo a 60 miglia o meno, ma almeno non abbiamo colpito quella madre.
Guardate! Guardate! 169,6 per 60,9.
Bella, bella, bella, bella, bella!
- cosa diceva - -
Vuoi scriverlo o qualcosa del genere?
- 60,2.
Scrivete per il diavolo: 170 per 60, come i gangbuster.
Abbiamo perso solo un paio di decimi di chilometro.
Ciao, luna; come sta la vecchia parte posteriore?
Beh, è - -
66, ok? verbo
66. Verbo 66.
Non avremo più bisogno di quell'altro vettore.
Ora, siamo - pcm, basso, e vogliamo spegnere il registratore, spento?
Sì, perché - non mi importa.
Va bene.
Perché non fai il pcm, basso, e non ti preoccupare della registrazione; ha 2 ore.
Va bene.
Ok, daremo un'occhiata ai rcs del modulo di servizio - e scs -
Voglio guardare di nuovo la dap e inserire un verbo 48, voglio inserire.
Qual era il nostro ...?
1500.
Va bene.
Hai registrato tutte le tue cose ora?
Sì, signore, sono tutto logato.
Va bene.
Ora, dice che quello che facciamo è rotolare 180 e lanciare giù 70.
Va bene, andiamo a scs e facciamola.
- e -
Non sprecare tutto il gas, ora.
... quando arrivo li' in giro, lancerò 70 a terra, eh? per cosa lanceremo, cosa, cosa, cosa - -
- cosa stiamo facendo - -
Non so nemmeno cosa stiamo facendo.
Ci gireremo e lanceremo giù, quindi guarderemo fuori dalle finestre anteriori, giù al - - -
Oh, sì, va bene.
Va bene?
Possiamo lanciare un'immagine - - -
- - - ...
- possiamo fare una foto - -
- ... atteggiamento di lancio.
Sì.
Ora, avremo un alto guadagno, e poi siamo - - -
Come farebbe - -
- - - - - - - - potranno - -
- - come se fosse con il - -
- guardate la luna davanti a noi, che sta uscendo dalla finestra proprio ora.
Da qui possiamo vedere l'orizzonte terrestre?
Beh, noi ... - -
Dovremmo essere in grado di ...
- ...precisamente. a che ora ci siamo messi, Neil?
Sì, possiamo - -
Neil?
Che cos'è?
Qual è stato l'orario in cui ci siamo messi?
Il tempo di bruciamento?
No, no, no - - -
Bruciare tempo o cosa?
Vogliamo la grande fotocamera, eh? grande obiettivo o piccolo?
Oh, non importa davvero.
80 millimetri saranno probabilmente un bene per - -
per la terra che sta arrivando?
No, per la terra - -
No, per la Terra che sta arrivando, vogliamo 250. potrebbe richiedere qualche - - -
- non siamo sicuri che possiamo far salire la terra - -
- potrebbe richiedere un po' di fortuna per ottenere questo, ma - - -
Qui, vuoi -
Il registratore di nastro funziona ancora?
Sì.
Non importa, abbiamo due ore su quel nastro e non gli importa se non ci si riesce a fare, purché si abbia un bit rate basso.
Ok, infinito, a f:11 - e 1/250 °, eh?
Ok, fammi prendere il mio - fammi prendere il mio gouge qui.
Potresti voler fare un passo indietro per ottenere la terra -
Sei - sei bianco e nero o di colore?
Colore. Colore.
Va bene.
lunar ..., 5.6; terra ..., 11; terminatore, 1.8 - -
Pensi che sia sulla tua - il tuo spotmeter che legge la terra?
In che direzione stai manovrando ora, amico?
5,6 a - 5,6 a 1/250° è probabilmente - - -
Stai girando?
Rollando?
Sei, vero?
Sto rotolando a destra.
Ragazzo, ci sono dei paesi molto difficili.
Potresti farla venire da queste parti; stai pronto nel caso in cui lo faccia.
Era 15 con la bruciatura. 15:23, o qualcosa del genere.
Saro' con te tra 10 secondi, Neil; voglio solo avere la mia - - -
Dovremmo essere in grado di ottenere - -
- il libro riunito qui.
- un paio di buoni colpi.
La terra sarà qui?
76:15. questo è esattamente - - -
Puoi verificare che hai trasferito i vettori di stato con il verbo 83?
Lo farò.
Cosa abbiamo ancora?
Arrivo lì.
... occhiata e chiacchierando. abbiamo ricevuto il rapporto sullo stato di bruciore?
Pronti a partire.
Ok, sembra buono. dammi un verbo - 64.
cosa è successo?
Dovrebbe lavare questa finestra qui - -
Avete una mappa per dare un'occhiata a ...
Qualcuno ha avuto un - -
Sì, è - -
- qualcuno ha un kleenex?
Sì, credo di averne una. eccovi.
Ecco uno; è un po' umido, però.
 ... ...
Beh, un altro... bruciare.
Ancora due.
Ne hai altri due.
Sì, ... ne ho ancora un paio.
Guardate quei crateri in fila. li vedete andare proprio là fuori?
 ... ...
Guardate quella riga di loro.
 ... ...
 ... ...
C'è molto meno variazione di colore di quanto avrei pensato, vedete, guardando giù?
Sì, ma quando guardi giù, dici che è di colore marrone?
Certo.
Oh, tesoro, fammi riavere quella fotocamera. c'è un enorme e magnifico cratere qui. Vorrei che avessimo l'altro obiettivo acceso, ma Dio, è una grande bellezza. Vuoi guardare quel tizio, Neil?
Sì, lo vedo.
Sta arrivando a voi.
Quel punto scuro.
Oh, lasciami - qui, lasciami - - -
Beh, non c'è dubbio che questo è un po' più piccolo della Terra - - -
Guardate quello.
- potresti guardare quella curvatura?
Dov'è quel punto scuro?
Il punto oscuro è proprio qui. Vuoi mettere l'altro obiettivo?
Sì.
Non vuoi che la terra si avvicini? ci vorranno nove minuti.
Sì, prima facciamo delle foto qui.
Beh, non perdere la prima.
Vedi come sto facendo. Sì, hai ragione.
Avremo bisogno - dobbiamo prenderlo intorno alle 10.
Scatta, avrai un sacco di passaggi.
Sì, sì.
Un sacco di terralizzature, credo.
Sì, lo siamo.
Siamo in arrivo?
Ragazzo, guarda quel cratere. probabilmente lo vedi proprio lì.
Sì, è di questo che stavo parlando un minuto fa. è un po' difficile credere che sia vulcanico e che sia formato da qualche difetto, vero? non lo credo - ma è una linea retta perfetta.
Spero che nessuno di quei meteoriti passi adesso.
Lascia che guardi attraverso il sextant, Neil.
Beh, dove cazzo sarà la terra ora?
In aereo, spero.
Come stai facendo nel tuo lavoro?
Beh, ci restano ancora circa 60 gradi. quando è l'os?
15 - siamo a 7 minuti di distanza.
Va bene.
Che vista spettacolare!
Dio, guarda quella luna!
Fantastico. guardate indietro dietro di noi, sembra un cratere gigantesco; guardate le montagne che lo circondano.
vedete quel vero grande - -
Sì, c'è un alce qui sotto che non crederesti. c'è il più grande ancora. Dio, è enorme! è enorme! è così grande che non riesco nemmeno a metterlo in finestra. Vuoi guardare quello? è il più grande che hai mai visto nella tua vita. Neil? Dio, guarda questa cima di montagna centrale.
 ... ...
Non è forse un'enorme?
Guardate... avete preso qualche foto di questo?
Sì, ne ho appena preso uno. posso prenderne un altro qui quando si muoverà un po' meglio. È fantastico!
Questa è una finestra di nebbia.
È un brutto finestrino. è un peccato che dobbiamo sparare attraverso questo, ma - oh, ragazzo, potresti passare una vita solo a geologizzare quel cratere da solo, lo sai?
Potresti.
Non è così che vorrei passare la mia vita, ma immaginate questo. bellissimo!
Sì, c'è anche una grande madre qui.
Dai, buzz, non chiamarli grandi madri; date loro un nome scientifico.
Sembra che molti di loro siano caduti.
Una madre grande che sta cadendo. beh, si vedono quelle di tanto in tanto.
La maggior parte di loro sta crollando. più sono grandi, più crollano - questo è un vero vero, vero?
Cioè, più invecchiano.
Beh, siamo a 180 gradi, e ora vogliamo fermare questo e iniziare un piano piano. vogliamo andare - -
Non vedremo la terra salire dall'orizzonte.
- circa 70 gradi.
Dice "piuttoglio" o "piuttoglio"?
Il pitchdown, quindi non vediamo l'ora.
Per questo siamo ansiosi, va bene. Mi chiedo che tipo di tasso dovremmo - - -
Abbiamo 4 minuti per scendere.
Va bene.
Non riuscirci mai. ci sono un paio di nuovi crateri.
C'è una buona vista di questo -
Guardati caldo laggiu', neil?
Non posso dire.
A me sembra più caldo dell'inferno. ragazzo, guarda la dimensione di quello.
Ottieni un'altra foto di quel grande ragazzo.
Sì. Ne prendo uno qui fuori da lui.
Ho un uovo di Pasqua in arrivo, signori.
Questo è buono. Dio, sono già le 1 di sera.
Ehi, sai, abbiamo un programma televisivo a -
 ... ...
- Sì, è vero.
La prossima ripresa, cioè.
loi before 2.
Sì.
Potresti darmi un angolo di gioco da lanciare?
Cosa farai con quello?
Oh, immagino - ottenere 10 foto della luna.
Cosa volevi, Mike?
Un angolo di lancio per lanciare - se è il 70 - perché, vediamo, da 226, che è 70, che è 296?
Sì, eri a due -
296, immagino. quanti minuti abbiamo per arrivare a noi?
Un altro minuto e mezzo circa.
(costa)
Ho rotto lentamente - dubito che ce la faremo. Oh, guarda cosa ho. ...
Un geologo qui di sopra impazzirebbe.
Vuoi il piano di volo?
Sì, per favore.
Ok, non dovremmo più scattare foto su questo rotole fino a quando la terra non verrà, non credo; questo è - - -
- E' fuori?
- appena uscito ed è sul nostro ultimo color roll, quindi passeremo al bianco e nero non appena arriviamo sulla terra.
Potremmo arrivare in tempo.
Sì.
Eccolo, sta arrivando!
Cosa?
La terra. la vedi?
Sì, bellissima.
È a metà strada.
Dovremmo averli ora.
Hai avuto il tuo - -
Proprio sopra l'lm.
Siete pronti?
E' stato appena tagliato dal ragazzo, ma non sembra mai bello nel sextant.
Hai avuto - -
Ok, che ne dici di msfn -
Siamo in omni - -
Backup vocale a basso tenore.
- bravo.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston. lo leggi?
Sì, certo, houston. la legge 1 brucia solo nominalmente come tutto gettato, e tutto sta andando bene.
Apollo 11, Apollo 11 - - -
Per questo sto cercando di farla uscire.
Nessun allineamento in questa rev, eh?
Mike, credo che il nome del gioco sia tornare a - b omni?
- Sì, è vero.
tornare a b in omni?
Beh, vediamo - la prossima volta che passeremo la collina, dovremmo avere il guadagno elevato, credo.
Non ne sono sicuro.
 ... ...
Hai usato questa cosa?
No.
Beh, allora ci liberiamo di esso; non vedo un crapping ...
77:44 - ok, - los è proprio in orario.
77:50, saremo al meridiano primo; ora posso impostare quella mappa in modo che ci dica dove siamo.
Va bene.
- siamo in anticipo in questo periodo di mangiare - siamo in ritardo nell'ultimo periodo di mangiare o qualcosa del genere. abbiamo un ...
Penso, buzz, se mettiamo - mettiamo l'alto guadagno a manuale e andiamo a lanciare 20 - yaw 360 - lancio meno 20, credo - -
-20; sì, sarebbe meglio.
- e yaw 360 - -
Non c'è problema, se supponi che io sia nel giusto atteggiamento, ma non lo sarò senza sprecare molto benzina.
Va bene, ma -
Se lo facevi, sarebbe molto interessante così.
Sì. oh, merda.
Ottieniamo un alto guadagno e prendiamo la televisione allo stesso tempo - -
Beh, allora è meglio che inizi a manovrare; lo abbia fatto, mi hanno cavata fuori dall'aereo in qualche modo. vediamo, siamo lanciati giù - vogliamo lanciare indietro - lanciati giù, lo abbia fatto. comando accel, lanciati giù.
Ok, beh, allora... apriremo il negozio delle telecamere e metteremo insieme tutta quella claptrap?
Sì.
Va bene.
Da quale finestra vuoi operare, così posso capire come accendere il monitor?
Beh, suppongo che il miglior sia la finestra centrale, non credi?
Probabilmente, non lo so; aspettate che ci mettiamo in atteggiamento.
Prendi un atteggiamento - vedi cosa pensiamo.
Oh, merda; questo tono qui non è buono; 32, eh? 315 voglio essere, eh? ok. continuano - tutto quello che fanno è dire orb rate e quel piccolo atteggiamento proprio lì e proprio lì si applica al resto di questa pagina, a tutta quella pagina, e poi a questa pagina.
Ok, allora è quello che faremo.
Ok, è così che sto girando.
e prenderemo il - avremo un alto guadagno - -
Sì.
- e tireremo fuori la fotocamera dalla finestra centrale, se sembra ragionevole.
Va bene.
Dovremo dargli le foto della luna.
... ho fatto un complotto su di loro ... 50:05.
Avremo un'idea di dove siamo.
55 -
Ok, il commutatore è impostato per l'esterno.
Potrei avere quella mappa che avete guardato prima, quella mappa lunare? grazie.
- ecco che arriva la luna.
Molto bella.
Ehi, voi - -
Mi chiedo dove siamo.
- ci fermeremo qui abbastanza presto, giusto?
Sì, al 315.
(sfiorando)
Questo è davvero - amico
Ora mi sembra davvero grigio.
...?
...diretto verso il suolo qui.
- e potresti essere impegnato a raccogliere i rifornimenti se ...
A circa un minuto da noi.
Ok, andiamo fuori di qui; fammi prendere il verbo 62.
Oh, ho davvero bisogno di questi ..., buzz; ho davvero bisogno di questi dannati ...
Beh, non avremo molto TV se non otteneremo un alto guadagno.
Va bene.
Ti lo restituirò - ...
Hai preso qualche prezzo che ti piace?
Hai - hai un alto guadagno in questo momento, intendo gli angoli, in questo momento.
E noi siamo 23 - siamo 30 secondi da aos, quindi quegli angoli dovrebbero essere d'accordo.
-30 lancio meno - -
Sì.
- 150 yaw, ok.
No, non sono 150 - sono 15 non è vero?
Solo un secondo. Sì, meno - mi dispiace, meno 31 e più 15.
Sì.
Non so a che punto dovrei essere - beh - vedi cosa sta facendo, Mike?
 ... ...
Il lampeggiatore di cui non so nulla, il punto bianco è - -
Sì, il lampeggiatore - - -
- il lampeggiatore è quello che sono - niente che io possa - - -
Ok, abbiamo ottenuto solido.
- niente che tu possa fare per il lampeggiatore.
L'ho trovato solido in auto.
Houston, Apollo 11. stai ricevendo il nostro segnale, ok?
Altri 5 minuti, Neil babe.
Va bene.
Questo angolo di lancio è piuttosto un po' fuori nominale; 196 invece di 212.
umm.
16 gradi.
Sì, Shaffer ha fatto un casino - ha dovuto ottenere la sua orbita eccentrica.
Siamo lì.
Ok, credo di avere denebola in vista; fammi guardare il - certo, lo faccio. ed è abbastanza buono nel telescopio; fammi controllare attraverso il sextant. è anche nel sextant.
bellissimo! fantastico!
bruciamo.
Questo è manuale e zero - zero e manuale.
Abbiamo pagato il nostro debito alla società; abbiamo fatto un assegno stellare.
Un tempo non si poteva controllare la legge 2; ogni bruciore, qualsiasi atteggiamento si poteva fare era più sicuro del normale, ma non è più vero.
Sì.
Ok, abbiamo l'ottica, zero?
Sì, ne sono sicuro.
e non faremo alcun verbo 41, nome 91, nessuna di quelle cose - - -
No ...
- per poter entrare in questa.
Ok. l'ottica, zero, zero, eh?
No!
Dovrebbe essere di 0.7.
Oh.
Va bene?
37, enter; 40, enter. verbo
Come ti sembra?
Sembra bellissimo. ci si mette, eh?
No. lascialo lì.
Va bene.
Alline la rotazione della sonda spaziale, gdc align.
Sì, eccoci qui - ... non sembra male.
No, ho appena finito di allinearlo un po' fa.
Ok, il gdc è allineato.
Va bene.
Controllate i interruttori.
Va bene. ho avuto - -
scs interruttori di circuito.
Scs; sono tutti in gioco.
sps, 12, chiuso.
sps, 12 di loro.
Att deadband, minimo.
Il minimo.
Rate, low?
tasso, basso.
ciclo limite, on?
Su.
Att man, tre, per valutare il comando.
Ok, atteggiamento manuale, tre, comando di velocità. e - sorgere del sole.
Il sole nasce a 52:10 - e mi sono perso ...
Att, tre, per valutare il comando, hai capito?
Tre, ordinanza di tasso.
bmag mode, tre di loro, per valutare 2.
tre per il tasso 2.
Potenza di controllo rot, diretto, due di loro, spento.
- spento.
scs tvc, due, per valutare il comando.
due per valutare il comando.
tvc gimbal drive, pitch and yaw, auto.
Pitch and yaw, auto.
Ok, a che ora hai?
Ok, abbiamo - 18 minuti, approssimativamente.
che la macchina da gioco tvc sta assumendo la potenza?
tvc - -
-Sportare?
- Servo power?
No, il disco gimbal tvc, il pitch e yaw, l'auto. che non ha fatto nulla, vero?
No, no, non ha fatto niente; è la servo power che lo prende.
Sai non lasciarli addosso troppo a lungo.
19 secondi per ullage; due jet.
Ok, 19 secondi, due jet.
Solo una valvola.
Va bene.
Cosa hai ottenuto dalla p30 per quanto riguarda la ha e l'HP?
Ho i numeri giusti.
65.7, 53.7?
Hai queste?
Sì, 65.6, 54.6. ... dovrebbe farli salire.
 ... ...
Vediamo, possiamo togliere le riviste da 16 millimetri e quelle da 70 millimetri.
Ho il tuo orologio fermo.
Ok, il tempo di bruciamento è - -
Accendi il motore.
- 17 e 1 secondo di overburn, quasi ... minuti.
Fateci qui.
Quando è tig?
11. 11.
80:11:36. 80:11:36.
17 secondi - 17 più 1, 17 secondi, eh?
Quelle piccole cose fluorescenti che ci sono devono essere del calore e del trasferimento.
Dove sono? sul modulo di comando?
No.
sul lm?
No.
Non lo so, ma il modulo di comando ha circa ...
Piccoli fluorescienti - cerchi?
C'è uno di loro.
Ci sono alcuni nei tanti fallimenti.
L'unica cosa è tutta l'ingegneria che è andata in quelle dannate cose, anche. c'è un sacco di tempo e denaro nel tubo.
Voglio dire, questa grande monstrosità qui fuori, non riesce -
Ehi, stiamo arrivando - puoi vedere l'orizzonte -
Vedi se sembra abbastanza buono - attraverso il sextant e vedi se non viene fuori.
zap. zap.
certo che è stato... qui.
La vecchia lm è contaminata; ha delle particelle di urina dappertutto; e, visto che la luce brilla qui, sembrano gialle. sai, quelle piccole - credo che ora siano probabilmente un po' solide, il - tutto il resto è stato bollito e rimane un po' solido.
..., huh?
... le particelle di urina solide sono ...
Credo di sì.
Aspetta che la contaminazione posteriore - in avanti - non faccia sapere la gente.
Sì.
Basta scaricare l'urina per andare sulla luna. mettila in una bella borsa e 
Non sei - hai un sacco di film in bianco e nero, vero?
Sì, un sacco di film in bianco e nero.
... terminatore, 4.
Usate quanto volete di qualsiasi cosa volete. 80 millimetri, 250, tutto bene.
Abbiamo 20 minuti per tig. oh, scusami, 10 minuti - 10 minuti per tig, scusami. poco più di 10 - 80:11 - -
Mi chiami a circa 7 minuti prima di andare.
Ok, adesso -
Marca.
Sì, siree; che c'è terreno accidentato.
Ho un'idea che mi permetterà di scattare una foto di questo...
... tutti quei personaggi laggiù.
8 minuti fino a quando tig.
Ragazzo, c'è un cratere proprio sul lato del muro.
È un cratere molto più grande, e sarei dannato se non sembrasse che sia appena andato da un lato.
Ok, 7 minuti. ok?
...andrà a farlo -
Buzz, vuoi leggere quella lista di controllo; useremo il mio grafico di pannello. quale lista di controllo vorresti?
Va bene, i collegamenti con i bus principali stanno arrivando.
Ok. 7 minuti -
Mark.
Ac's on - dc's on.
tvc servo power, numero 1, ac 1.
ac 1. ac
tvc 2, ac 2. tvc 2, ac 2.
ac 2.
Potenza di controllo trans, on.
Potenza di controllo della traduzione.
Potenza di controllo di rotazione, normale, numero 2, a ac..
ac.
Controller rotativo di mano, numero 2, armato.
Numero 2, armato.
Oh, vedo che quella corrente - corrente ... è andata giù sulle celle a combustibile. ... proprio qui.
Le batterie portano il -
Sei minuti.
Pronti per un motore o due?
Va bene. proviamo - lancio 1, yaw 1.
Qui viene il lancio 1 -
Marca.
L'ho capito.
yaw 1 - yaw
Marca.
L'ho capito.
Va bene.
Controller, traduzione nel senso orario.
In senso orario.
verificare nessun mtvc.
verificato.
Va bene.
Motori gimbal, pitch 2 e yaw 2, on. pitch 2 -
Marca.
L'ho capito.
yaw 2 -
Marca.
L'ho capito.
Il trim gpi. Set trim.
Ok, quali numeri usiamo?
166 - e lasciatemi vedere - e meno 0,81.
166 e meno 0,81?
Sì.
verificare mtvc. ok, c'è un set di trim -
Vediamo se abbiamo eliminato i residui e tutto il resto. ... - -
mtvc è verificato.
- ... tempo su di esso - cosa? ok.
Va bene, controller di traduzione, neutro.
Neutralità.
verificare il gpi restituisce zero, zero.
verificato.
Potenza di controllo della rotazione, numero 2 - Potenza di controllo della rotazione, normale, numero 2, a ac/dc.
ac/dc.
Controllo della sonda spaziale, cmc, verificare.
cmc verificato. come stanno le aghi, buzz? mostrando bene?
No, non ne abbiamo ancora bisogno. bene, modalità bmag, tre di loro, per att 1/rate 2.
1/attrazione 2.
Entrare.
Entrare.
Hai un 204?
Sì.
Controllo della sonda spaziale, cmc e auto, eh?
Sì.
Va bene.
E abbiamo 4 minuti per tig.
Va bene, va. su - giù - zero. trema davvero. su - giù - zero.
Da che parte trema, puoi dire?
Non lo so; si alza più sullo sparo dell'ago che sullo sparo, ma non sono sicuro che ciò indichi qualcosa tranne la sensibilità dell'ago.
Ok, è andato a ...?
Sì, lo è stato. ...off e il ...off.
Potenza di controllo di rotazione, diretta, due di loro, a a/a principale b..
a/main b.
Valori di elio, auto verificata; ciclo limite, sp..
ciclo limite, spento.
Scala fdai, 50/15.
Va bene.
A 2 minuti, a sta arrivando su  delta-v spinta, a.
Ok. e tutto ciò che usiamo è un. 3 minuti per andare.
Mi piace il modo in cui ha il cinturino di sicurezza - dovrebbe essere nel posto giusto.
... cintura per il trasposizione e l'adocco ...
Ok, arrivo in 2 minuti; otterrò delta-v push, normale, a, on, e questa è l'unica banca che useremo.
Delta-v spinta, normale, a, è acceso.
Controllo, armato.
armati.
Controllo di rotazione, armato?
armati.
Cose di registrazione - il comando di ripristino.
- bit rate, avanti.
Ok, 19 secondi ullage questa volta.
Ok, aspettate per ...
 ... ...
Il modo ems è tornato al normale?
in modalità ems, normale. stare in attesa per ullage. ...
20, 19 -
Ullage.
Hai il ullage?
Sì.
Va bene. ... ?
Sì. chiops -
Vuoi questo...? va bene.
... e spinta b.
A?
A, aperta.
Lei sta tenendo - sta tenendo - ... sembra buono.
è finita.
Ok, state pronti per il chiusura -
-Stocco.
Sottovalute, due valvole, chiuse; due, barbiere.
Ok, delta-v spinta, normale, a, è spento; aspettate i motori gimbal, spento.
1 lancio, off -
Mark.
L'ho capito.
1, yaw off -
Mark.
L'ho capito.
2, lancio fuori -
Mark.
L'ho capito.
2, yaw off -
Mark.
L'ho capito.
quattro motori gimbal, spento.
Entrambi spenti.
collegamenti principali di autobus; ac, off - dc, off.
verificato.
- e guarda questi - prosegui
...?
No, non abbiamo bisogno di questo.
Un motore piuttosto bello. ...
0,3 zero, e lo zero è ...
Bene. get the ems function, off - che ne dici di andare alla deadband, max?
Ok, siamo - siamo in controllo dap.
Va bene, funzione ems, spenta; hai il delta-vc?
- si ...
in modalità ems, stand by?
Va bene.
bmag mode, tre, per valutare il 2?
tre per il tasso 2.
Att deadband, max?
Max.
Pcm bit rate andando a basso. potenza di controllo della putrefazione, diretto, due di loro, spento.
- Off.
interruttori di circuito, passo 1, passo 1, passo 2, passo 2, passo 2, passo 2, passo? continua e vai al verbo 82. no!
Perché no?
Non è questo che dice - dice ... e va a p00 - -
- Tieni questo -
- voglio avere i interruttori -
fino a ..., e voglio ottenere una media g di meno, eccoci qui, è in p00 - verbo 82.
Tutti coloro che ascoltano il nastro, si prega di riferire che - abbiamo bisogno di un cambiamento nella lista di controllo.
66.1 per 54.4; ora non puoi battere questo.
No, questo è circa - -
Questo è il centro della città.
- questo è 65,7 - -
54 punti - -
Siamo più ellittici ora, eh?
Questo è il più vicino che potrai arrivare.
Sì, scommetto che non diventeremo mai circolari.
Ehi, avete altri interruttori di circuito? Voglio dire, altri interruttori per me?
No. quando a tutti piace questo, perché non provi il verbo 83 o il verbo 66 o il - si adatterà a te stesso. vedi quanto... metti dentro.
158.
15.8, eh?
158.
o 158, questo è giusto.
Tutti felici di questo?
Questo è ragionevole.
Verbo 66; vuoi avere un voto sul verbo 66?
No!
Tutti a favore del verbo 66 alzano il braccio destro.
Sì, sì.
Ok, controlla di nuovo. ... beh, vediamo; non abbiamo guadagnato nulla sulle vecchie macchine da bagno quella volta; siamo ancora 0,2 indietro.
Oh, sospetto che tu abbia ragione; probabilmente non lo faremo mai.
No. non avrei dovuto avvolgere quella cosa durante ...
Controllare l'aumento di quel tempo?
- Sì, è vero.
Hai controllato l'aumento quella volta?
Se aumentasse, continuerà ad aumentare da ora in poi.
Va bene.
Ma ho aspettato che iniziasse una tendenza al rialzo al primo bruciore.
Capire; tutto a posto.
Va bene - torniamo al piano di volo.
33, per quanto mi ricordo - il numero giusto - - -
 ... ...
Sì, rotolare 180, lanciare giù 81, orb rate. Dio santo, ecco che arriva il draft di nuovo.
Ok, dovremmo iniziare a ricaricare la batteria a.
La batteria si carica, eh?
Vediamo cosa abbiamo; controlla il monitor sps - -
Due rompitori là fuori; due rompitori là fuori - bat b, bat b. bat a, dici - neil?
bat a, sì - se ti prego. carica bat a, poi su - -
poi rotolare 180, e poi parleremo di questo pitchdown, ok?
Allora potresti anche andare al tuo - 293 inertiale, suppongo.
Questo è un gas sprecato. Appena arrivo qui, lo avvio. passeremo attraverso la velocità orbitale a un certo punto. Ci vuole un'eternità e un giorno per arrivare qui.
Ci vorrà molto tempo prima che la batteria torni a raggiungere i 39-1/2 volt.
Abbiamo fatto il plumb tuckered che uno fuori.
Lo 1 potrebbe averlo fatto, immagino.
Sì.
Tieni il tasso di orbita?
Sì, credo di sì. sarà una sorta di passaggio attraverso il tasso orbitale, perché, se lo faccio in fretta, perché devo lanciare a 80 gradi, fermare il campo, o fermare quasi tutto, tranne la quantità di velocità orbitale.
Dobbiamo fare qualcosa - per l'o2 per pressurizzare l'lm?
No, non abbiamo - abbastanza piccolo  delta-p -
Questo è 0.9.
0.9?
Sì.
Sì, dobbiamo aumentare un po' la pressione.
Aumenta un po' la pressione della cabina e io avverto la valvola diretta di o2, aperta.
Dice di osservare la superficie lunare.
Questo è quello che dice che dovresti fare.
È marrone; è marrone.
Il lato è marrone. Non c'è dubbio in quale direzione quel piccolo cratere ha colpito.
Ecco la stessa cosa che succede di nuovo, Neil, ricordi quel lavoro brillante?
Sì.
C'è roba bianca dappertutto, e è nera proprio intorno al bordo.
Ehi, beh, io... mentre questa cosa si gira, vado a fare un piscio; vado a fare piscio.
180, se non vi dispiace.
Questo è un cratere spettacolare.
Avete scattato qualche foto mentre eravate li?
No, sta solo passando - faremo meglio a prenderlo più tardi; ci saranno tempi migliori. se la dannata antenna non è in mezzo -
Ragazzo, non deve esserci nulla di più desolato che essere all'interno di alcuni di questi piccoli crateri, questi conici.
Le persone che vivono lì probabilmente non usciranno mai.
Sì, credo che tu abbia ragione. ragazzo, puoi davvero vedere il crollo, però. la maggior parte - puoi vedere dove tutto si è riunito in fondo nel angolo; sai, sul bordo - dove un sacco di roba bianca è stata gocciolata giù e ovviamente viene coperta dopo un po' di tempo da un - uno strato più scuro. c'è sempre una certa quantità di roba bianca proprio nei bordi.
Sì, sai, puoi cambiare il colore di quello che guardi spostando la testa in un altro punto della finestra - e guardando in una direzione diversa.
E questo deve essere grande... proprio laggiu'.
Non ho sentito alcun woo-woo.
C'è qualcosa di cui dovremmo essere molto attenti?
Aspetta che venga acceso il vhf, e poi sentiremo il woo-woo.
Va bene.
Odio dirlo basandomi su un'occhiata attraverso questo monocolare, ma c'è un punto bianco che è proprio come un cratere - sembra un sacco di fresche sotto questi piccoli al fondo di questo piuttosto vecchio cratere, ma proprio al centro sembra che invece di esserci un cratere, sembra che sia una roccia. ... i miei occhi mi ingannano.
Come sta andando la nostra carriera, Neil?
Oh, hai ancora circa 30 gradi.
Oh, ragazzo!
Va bene.
Quanto lontano ti ritroverai?
Ancora e ancora.
Hai avuto quel o2 diretto ..., vero?
Sì, solo un po' più piccolo.
Va bene.
Sarebbe interessante vedere parte di questo discarico andare in orbita diretta dall'orbita polare. chissà quanto tempo ci vorrà prima di colpire?
Ovviamente - non è realmente in orbita polare se sta scendendo - scende da quella parte.
Sembra proprio così.
Sta andando dritto là fuori attraverso. è davvero divertente.
Figlio di pistola, quello ha una piccola curva su di esso.
Ne crederesti, Neil? uno è uscito e si è curvo così. Puoi spiegarlo?
Immagino che abbia semplicemente dato un'occhiata ad un'altra particella o qualcosa del genere.
Oh, no, no, no, no; se è curvo.
C'era una piccola bolla che emerse alla superficie e si schiantò e - -
- no -
Qui sopra c'è un'atmosfera che si trascina.
- l'ha lasciato con un piccolo delta-v.
Penso che quello che sta realmente accadendo è che stiamo girando e che sta cambiando l'angolo che sto guardando dalla finestra.
Vediamo, voglio lanciare giù 80 gradi per - - ... 293, giù 293, credo che, mi chiedo quale tasso sarebbe ragionevole 
Ok, ci sono circa 7 minuti per arrivare a Osos.
80 gradi in 7 minuti, cioè - vediamo, circa 10 gradi al minuto, 10 gradi al minuto è - giù
... galleggiando qui -
61 ...
Beh, Mike probabilmente lo ha lasciato uscire.
Ok, questo dovrebbe quasi arrivare lì e, dannato, non voglio vedere altro che questo.
Puoi aprire la batteria... pad.
Questo dovrebbe bastare.
 ... ...
Ok, dove siamo? ci stiamo gettando. gee, è un peccato che non possiamo fermarci qui e osservare la terra salire. sai, dovremmo fare quella foto una volta.
Potresti fermarlo proprio qui se vuoi spendere il gas.
Sì, è l'unico problema, il gas doggone.
Una foto che guarda fuori anche sopra l'im.
Sì.
Non dovrebbe essere un brutto film. perché non lo smettiamo?
Va bene.
Dovremmo essere in grado di trarre grandi benefici da questo atteggiamento, vero?
Pensi che dovremmo mettere l'obiettivo lungo, Mike?
Sì, dovremmo ottenere il 250 - dovremmo farlo al 250.
Hai 4 minuti, è abbastanza, ora, vogliamo...
Siamo in un atteggiamento abbastanza buono? lo spero. Siamo fuori da questa finestra, tesoro, ma non da quella. se la terra è proprio lì, è lì che sta arrivando, eh? meglio che sia.
Vuoi un colore?
- ah -
È meglio che abbiamo colore.
Sì, vogliamo il colore.
Ho una finestra pulita qui, quindi non sudare troppo.
250 - dammi la tua fotocamera, Neil, e la cambierò.
Chi ha il hasselblad?
Probabilmente laggiu' sullo scaffale.
L'abbiamo capito. il primo quad è dentro - il retro è - -
Il muro di quel cratere sembra pasticcio attraverso il sextant. grandi pezzi di bianca che si sono appena abbattuti.
Se arrivi troppo lontano, potremmo dover guardare l'angolo di lancio.
 ... ...
Rate orb -
No, non siamo orb rate.
La Terra si avvicina alla velocità orbitale verso di noi.
 ... ...
Ok. vediamo, devo fare un po' di più allora...
Ok, ho ancora f:8 e ...
250° a f:8, penso che possiamo farlo, e infinito.
Non lo so; che problema c'è con dove l'hai avuto?
Oh, figlio di pistola! (Risate) Stiamo andando indietro.
Oh, cara. stupido!
Ecco, credo, Neil - quindi lanci giù.
La pianificazione preventiva impedisce una scarsa performance.
Grazie. è vero, buzz?
Tutto questo - dove hai mai sentito quello, buzz?
Non riesco a pensare.
Oh, è una bella, devo prendere quella...
Non mentire!
150 - non vuoi prendere troppi in questo.
No. potrebbe anche rivestire l'altro.
Beh, potresti risparmiarlo per qualche scatto di terra.
Wow!
 ... ...
L'hai capito, eh?
Penso che abbia concentrato un po' meglio il secondo. Penso che sia bello. semplicemente favoloso. Non sono sicuro di cosa stai guardando - ma ci sono alcune grandi rocce fresche in quel cratere.
Le pareti sembrano in realtà pockmarked. abbastanza sicuro, e non sono riempite. pockmarked e sembra che qualcuno abbia dipinto verticalmente la vernice bianca nei bordi e poi è stato mangiato via.
...quello... nel lm.
Ecco la terra. Ehi, ho la vista qui.
Credo che sarebbe meglio che mi offrissero l'alto guadagno, vero?
È appena arrivato?
Sì.
Abbiamo bisogno di questo ...
abbiamo ancora un alto guadagno?
Sì.
Dice meno 67 e zero.
-67 e zero.
e zero.
Ok, manuale e auto, non può decidere tra zero e -360.
Va bene.
Apollo 11, Houston. ...
Vuoi parlare con loro?
... roger, houston. burn status report segue: delta-tig zero; burn time, 17; angle through the pad values, delta-vgx was plus 0.3; vgy, minus 0.0; vgz minus 0.1; delta-vc, minus 5.2; fuel, 362; ox, 364; unbalance, plus 50, and a postburn noun 94, 66.1 by - -
Beh, sembrano essere fatti per andare - ecco - ecco, giusto? non sono stati fatti per metterli qui, quindi li si riempie mettendoli qui invece che nel nostro modo di farlo?
 ... ...
Allora dobbiamo solo decidere cosa - cosa dovrebbe andare qui.
Io ... due di loro.
Entrambe queste cose sono qui dentro.
... non preoccuparti che nulla entri lì dentro ...
Ciao, Apollo 11, Houston. abbiamo riprodotto il bruciore di loi 2. ci sembra davvero buono. i sistemi erano tutti buoni. abbiamo ottenuto un'orbita sulla quantità limitata di tracciamento a 65.4 per un 53.9. over.
Sembra buono, houston.
Ho bisogno di quel film adesso.
Va bene.
 ... ...
Ok, voglio prendere un film. è un lungo viaggio verso il contenitore del film.
Vuoi qualcosa?
Oh, spara. Ho difficoltà ad entrare.
Come va, Neil? ti stai facendo qualche?
 ... ...
- beh, buzz, il contenitore da 70 millimetri ha solo un colore e un colore in bianco e nero - non dovrebbe forse - - -
Questo è - questo non è - questo è mio.
Hai preso quello sbagliato.
No, non è quello giusto.
L'unico - -
Quello che vuoi, Neil, è qui in r-13.
No, non è lì dentro; era sul mio scaffale.
Va bene.
Ok, ecco qua. Hai riposto quella?
No, ma lo farò.
Ok, lo apprezzo. Ho pensato che - il nostro - - -
Vuoi fare qualcosa al filtro polarizzante, Neil?
- uh -
Lo appiccio lì sopra sul soffitto. c'è un - - -
- non molto.
- abbiamo spazio per questo lassù.
Vuoi il 16 millimetri mentre sei qui, Neil?
Sì.
Anche la borsa da 16 millimetri?
Sì, prendero' anche quello.
Va bene.
Beh, quella - maledetta roba non si attacca. non ho ancora un pezzo di velcro.
Non sei...
Amico, non puoi fermare quel rumore?
- Sì, è vero.
Questo è il s-band - si abbassano i volumi.
(costa)
È meglio su s-band?
Sì.
Sì.
Va bene.
(sneeze)
C'è una che contiene regole di missione, ma non posso metterci le mani su di essa.
È un no-go - go/no-go - quello che sto cercando.
Come questo?
Sì.
È quello in cui abbiamo apportato i cambiamenti, giusto?
- Sì, certo.
Potrebbe essere in cima al - nel modulo di comando, eh? hai un altro clip?
Per la finestra?
Ho pensato che potremmo semplicemente mettere la mia lista di controllo di attivazione - proprio lì, e saremo tutti pronti ad entrare.
Qui?
Sì. ...
Potremmo finire con un altro di più di quanto non ci sia stato autorizzato - uno, due, tre, quattro, cinque. Sì, uno di questi verrà cambiato in - in realtà, ne ho rubato uno a Mike - ma uno di questi cambieremo in - - -
Io vado a controllare qui.
Oh, aspetta un attimo, eccolo.
Non credo che il - -
Questo è stato cambiato.
No, non è così.
Vuoi farlo?
Sì, posso farlo.
E nel frattempo - vediamo, dove è andato il film?
Ora, la cosa che sarebbe bello scoprire è se - quanto bene - andare l'80 millimetro - con il pacchetto di pellicola su di esso - a colori.
Li metti con questo slide scuro, vero?
60? 60 lo fai, e gli 80 lo fai - ...
 ... ...
Sì, scorreva scura.
Lo bloccerà dall'altra parte, quella - quella parte - lo spingerà a chiudere.
Va bene. ...per avermi detto.
Ragazzo, questa cosa va via, vero? forse dovremmo fare queste cose altrimenti.
Neil, abbiamo due riviste, due colori, un... - una è r e l'altra è s.
Sì.
Metterò la r nella fotocamera di riserva.
Va bene.
e le s nella fotocamera di superficie.
Buona idea.
Anche se li useremo altrimenti.
Vuoi provarlo lì dentro?
Credo che potremmo aprire la finestra qui, altrettanto bene.
La finestra è tutta congelata.
E' vero?
Beh, odio metterci il dito; non sono sicuro da quale parte sia.
Domani dovremo accendere i riscaldatori.
No, penso che quando il sole si appoglierà su di loro, sarà - ... loro. sì, quello sul tuo lato è ...
il nero e il bianco è la rivista 2.
Non credo che ci sia bisogno di registrare questo ora.
Ora siamo sul retro, giusto?
Sì, entra - stiamo appena entrando nella luce del sole.
e non otteniamo il contrasto ...
Qual è l'ora della missione, Mike?
Solo un secondo. circa 82 ore.
82:02.
Ok, quando avrete il vostro tracciamento?
Tra un po'.
A che ora?
Un'altra mezz'ora circa.
Prima di 83 ore?
Non era così ieri - deve essere perché il sole era sopra.
Ragazzo, guarda quella grande madre che sale, sembra che stiamo andando verso l'orizzonte.
Non credo che ci sia nessun posto, tranne che nel  qui dentro, che dice qualcosa su un filmato di 16 millimetri -
Nella carta, giusto?
No, sto pensando alla discesa. eccoci qui; 16 millimetri, hc-ex, f:4, 500, infinito, 6 fotogrammi al secondo. ok.
Hai a portata di mano il piano di volo, Mike?
Sì, lo ho fatto; un secondo.
Non voglio che sia qui sopra; voglio solo che - quando avrai l'opportunità, per leggere gli articoli che ci sono lì, assicurati che li abbiamo.
Staw interim stowage assembly, unstow and configure for use 16 millimeters, hc-ex, f:4, 500, infinity, 6 frames per secondo. questo è tutto quello che dice - su quella pagina. questo è dove siamo ora. la prossima cosa è un'ora da ora quando trasferiremo lm power e attiveremo il comm.
12 piedi al secondo - mezz'ora.
Hai detto qualcosa di fotografarti adesso?
No, no; spegni la fotocamera.
Sì, lo so, non credo che possa essere una buona foto in questo momento.
Una cosa, quando arrivi qui, puoi vedere molto di più di quella strut secondaria.
No, quella cosa - che sta tenendo in piedi quei dannati conflitti.
Beh, se potessimo avere un asciugamano, potremmo ottenere un paio di foto di mezzo a medio livello da qui.
Va bene. ne vuoi uno?
Sì, forse - in ogni caso, alcuni di essi si toglieranno.
Dammi un asciugamano quando avrai la possibilità.
... finestra sinistra ...
Questo si sta rilassando abbastanza bene qui a sinistra.
Vuoi le cosse nella finestra anteriore per sdoccare, eh? e non vuoi che il filtro sia attaccato?
Tutto ciò che farà è riscaldarlo.
Quando avremo i nostri?
Beh, noi - dovremmo avere i nostri figli in - oh - 16 - 18 - in circa altri 20 minuti.
Bene, allora, penso - il modo in cui siamo seduti, perché, saremo in grado di ottenere una foto  della terra che viene proprio lassù. Che ne pensate?
Un'unica caratteristica - la fotografia (ride). ... in cima a essa.
Cosa hai usato, 5,6 al 1/250°?
Sì. ...
Che ne sai, funziona!
Potrei avere la guardia di fermo, eh?
Sì, avete l'ora esatta per l'os - perché io non ho il mio orologio - impostato per questo.
 ... ...
 ... ...
Sto solo scherzando; cosa ti serve - tempo? - tempo sarà - beh, vediamo - 82:30 - tra circa 15 minuti.
Ok. mi farò un'altra buona foto di quello che viene. Beh, diavolo, credo che dovremmo anche caricare l'altra fotocamera e assicurarci che funzioni anche, eh?
Aggiusta il cronometro e mettila i cavi, eh?
Sì.
Ascolta, se carichiamo questo - se metto il film su questo, e ne faccio una o due foto, beh, dovrò riprenderlo di nuovo; questo è l'unico problema. beh, non dovrò, ma non si stocca così bene. se non ti dispiace fare - scalo a carico con la fotocamera lì dentro, penso che probabilmente va bene. beh, aspetta un minuto, scommetto che potrei mettere questo caricato dove va l'altro -
Dove hai nascosto la crema da rasare, Mike?
Non mi meraviglio - ...
uh, ...
... è la ragione per cui - - -
No, non credo che tu sappia; non credo che tu sappia; non vedo come tu sappia.
Ehi, Neil, vedi la necessità di tenerlo?
Che cos'è?
Se funziona ora, immagino che se smette prima di andare a eva, perché ci sia qualche motivo per farlo? 5,6 al 250°, eh?
Ora, qualche foto di questo e una di Earthrise e - e poi lo stocceremo.
Beh, non posso fare nulla finché non ci trasferiremo alla potenza lm.
Sai dove si trova la crema da rasare?
Crema da rasare?
Sì.
Sì, lo so di certo; è - -
alla luce della penna.
- nel compartimento di luci penne, eh?
Che ne dici di questa cosa; vedi il bisogno di tenerla in memoria?
Neil, che hai fatto con la fotocamera?
Non l'ho avuto.
Ok. che ne pensate?
Non riesco a pensare a nessuna ragione per cui potremmo usarlo.
Beh, c'è una copertura di polvere che penso si inserisca nella stessa categoria, vero? la cosa che devi spostare per mettere le cosse?
Si sta rasando.
Ho finito con il piano di volo, Neil, se lo vuoi.
 ... ...
... rasoio?
Il rasoio dovrebbe essere lì con la crema da rasare, vero?
- no -
Non era?
- ...crema da rasare.
Il rasoio non era lì dentro?
La rasoio è qui dentro, e credo che la crema da rasare fosse quando l'ho tirata fuori, ma...
Quanto tempo c'è per noi, Mike?
30:30 - circa 5 minuti.
Non so cosa sto facendo con vhf b on.
Ehi, Mike?
Sì.
hai vhf b disponibile?
Cosa? dire di nuovo?
Non lo so. secondo questa cosa pessima, sto accendendo vhf b - t/r.
Non ora, non tra mezz'ora o giù di lì.
No, lo so, ma - avrai il tuo vhf acceso?
se sto per registrare i tuoi dati, lo sono.
Beh, non dice che si squatterà per registrare i dati.
... che sta arrivando ora.
Li hai ottenuti?
No, certo che non lo è stato.
Sì.
Ma non riesco a vedere la terra, ma è un quadro pessimo.
Potresti aspettare solo 1? sono proprio nel mezzo della configurazione dell'evento-timer.
Va bene, Houston. Faremo p22 in pochi minuti qui.
Vuoi entrare, Neil?
Vuoi tornare indietro?
No.
Ecco la tua crema da rasare.
Il mio unico problema è che verrò qui e prenderò un interruttore e metterò in braccio questo controller a mano.
Va bene. ti lascerò fuori dai piedi.
Ok. ti dirò cosa potresti fare, se non stai facendo altro, è - dovrebbe prendere cinque punti a distanza di 30 secondi. quando prendo il primo, puoi fare un hack e vedere - -
Va bene.
- che sia spaziato o meno, capisci cosa intendo?
Sì.
Insegnaci quando prendere il segno numero 2, il segno numero 3, 4, 5.
E potresti darmi un'immagine del timer della missione mdc? sta andando fino a 35 minuti. pronto -
Marca.
35 minuti.
Ok, va bene. quell'allarme del programma è normale; raggiungerà questo livello quando il tronone scenderà sotto i 50 gradi.
Va bene.
Tutto quello che sto facendo è aspettare - il tempo; tutto il resto è fatto.
Ti stai tenendo inertile, Mike?
Sì.
Non c'è da meravigliarsi che la terra non si muova.
Ho-hum, ho-hum. ho solo preparato questa cosa circa un'ora prima (ride). meglio tardi che mai; meglio presto che tardi.
... dovrebbe arrivare qui presto.
Cosa dovrebbe essere?
vecchio a-1. vecchio a-1.
Ora vediamo se riesci a trovare qualcosa che assomiglia a un-1.
Ho messo la terra sotto il palmo.
Il problema con questa finestra è che, Neil, penso che qui dentro sia troppo freddo.
Neil, vado a salire qui e a prendere un passo manuale per accel command. quei controller manuali sono armati, quindi attenzione.
Va bene.
Se avessi saputo che saresti qui, ti avrei incorporato nelle procedure.
Continua a guardare attraverso il periscopo, allora.
Quello di cui ho bisogno è - 0,3 a 0,5 su questa cosa, più vicino a 3.
Guarderò.
- - proprio come un doppio controllo - -
Guarderò.
il preflight - ...
... che sta funzionando.
Ok, bene.
Ok, segnala 
Numero 1. sono segni di 30 secondi.
Il controllo.
15.
Quanti?
15 - 20 - 25 - 30 -
Marcare -
numero 2. numero 2.
Va bene.
Ho un presentimento che in qualche modo devo fare queste ...
15 -
Va bene.
25 -
Marcare -
Numero 3.
Va bene.
15 - 20 - 25 -
Marcare -
Numero 4.
Va bene.
15 - 20 - 25 -
Marcare -
numero 5.
Va bene.
 ... ...
 ... ...
Il controllo.
Il checklist dice - che andrai a diventare cieco facendo questo - ... 06 71 - conferma 7000; 06 89 conferma ... 320 7000 ... -
Lascia perdere, continua a lanciare?
Sì, ma non so perché stiamo ottenendo quel tasso di spinta, forse il ... diventare infelici - - -
... guarda quel roto e cose ... che si gioca ...
Sì, è proprio come il simulatore, ricordi?
Sì.
È...
0,4, direi - -
Dovremo controllare questo.
- verso il lucchetto del gimbal.
Verso il lucchetto gimbale?
È andato solo 10 gradi verso il blocco del gimbal.
Beh, è un errore piuttosto buono. Non so perché diavolo faccia questo.
Vorresti controllare il ...? direi che continueremo a lanciare per un po'.
Houston, Apollo 11.
roger. stai copiando il substantivo 129 sul tuo downlink? se hai avuto abbastanza tempo, procedero'.
Guarda, quale angolo di gioco era quello quando - sul campo - quando iniziò quell'attività, solo per curiosità?
Oh, deve essere stato intorno - 210.
Proprio come il simulatore.
Ok, ora, il piano di volo dice dove vogliamo fermarci ..., che dice così proprio qui - il campo 229 è dove vogliamo fermarci.
Ok, però, ne abbiamo parlato in molti modi.
Mi dispiace, allora fermiamoci.
È verticale locale?
No.
Ok. e dopo quelle immagini, ... superficie lunare.
Vuoi tornare al 229 o cosa?
Lasciatemi vedere il piano di volo per un secondo.
Potrebbe anche essere - basta lasciarlo fermarsi da solo, Neil.
Devo - guardate il - -
Sì, va avanti.
- i ... ... come - gangbusters?
225 è ... ...
- marchio
2009. 0
- marchio
22590. meno 00177.
Ok. tanto per questo.
Una bellissima vista qui fuori, Neil.
 ... ...
Che cosa c'è?
È 82:51.
C'è il monte marilyn.
Sì.
Ok, non abbiamo sprecato alcun gas facendo quello che abbiamo fatto, ma quello che abbiamo sprecato è stata quella dannata attività dap; non capisco. proprio come il simulator.
Sicuramente abbastanza.
Hai una buona vista, Neil?
Sì, lo so.
Houston, Apollo 11.
Tutto quel procedimento per p22 sembrava funzionare molto bene. l'unica cosa che era un po' strana era che c'era un'attività del propulsore dap. avevo il pitch in comando acceler, e roll and yaw in comando velocità, e in qualche modo roll and yaw si eccitavano, e dap è andato in una flotta di sparizioni del propulsore. abbiamo notato la stessa cosa nei cms e l'abbiamo appena cancellato come peculiarità di cms.
Va bene.
Beh, una p22 fuori strada. ho, ho, ho!
Quali sono stati i risultati?
- beh -
o potresti dirlo?
- sono un po' inconcludenti perché ho segnato - vedi, mi hanno dato -
Ehi, che ne dici di tenere questo per un po'?
Sì, teniamo questo atteggiamento un po' più in alto; voglio guardare al - - -
Ragazzo, è bellissimo la' fuori, vero?
- approccio tpi. amico, questo è davvero qualcosa; dovresti guardare questo. vuoi guardare il nostro approccio al sito di atterraggio; devi guardare proprio attraverso questa finestra. stiamo arrivando - abbiamo appena superato il monte marilyn. stiamo arrivando sulla serie maskelyne qui - direttamente in avanti, entrando nell'area di atterraggio.
Houston, stiamo mantenendo un po' inerzia per studiare l'approccio alla zona di atterraggio.
vedere il monocolare -
Neanche io, ...
C'è uno?
Beh, un cratere - -
Dio, se hai mai visto dei checkpoint nella tua vita, sono questi.
... ma non li vediamo.
Non lo sai?
No, ci giriamo qui a questo piccolo - beh, vedi che la collina dei stivali sale proprio qui?
Sì, sì, sì.
E proprio oltre questo cratere, quel cratere proprio sulla pista, quello grande?
Questo è il monte marilyn? passato a Boot hill?
No, Duke Hill.
Duke hill?
No, mi dispiace ... questo è - - -
Duke island, duke island.
Oh, Dio, guarda quel moltke; è il mio preferito... guarda quel figlio di puttana. vedi tutte quelle strade - strade triangolari che portano proprio davanti a lui?
Sì.
Questo è noi 1, immagino, eh?
Sì.
C'è un cratere 130 là, anche se non riesco a vedere abbastanza - vedere 129, ma non riesco a vedere abbastanza 130.
Puoi vedere ..., Neil?
Non ne sono sicuro.
Penso di poterlo vedere, certo. Sì, ho trovato un bel - posso - ho trovato l'intero sito di atterraggio qui.
- Da quel punto?
Quello che è più breve?
houston, qui è apollo lm in eagle - apollo 11 in eagle, e ho una bellissima vista di tutta la zona di atterraggio.
roger. posso vedere l'intera area di atterraggio dalla posizione in cui sono guardando fuori dalla finestra sinistra dell'lm.
 ... ...
È vero.
Ragazzo, questo è davvero terribile.
Non è qualcosa di speciale?
 ... ...
... abbastanza di un colpo lì sotto, ma non si trova un solo punto sulla superficie che non si veda ... angolo solare di 1 grado, cioè - quello è solo un angolo solare pessimo.
E' spettacolare la' fuori - sembra che tu stia volando direttamente sul fianco di una montagna, vero?
Sì, certo che lo fa.
Mi sono perso di scattare una foto, ...
Bene, è stato bello... dovremmo andare a manovrare, voglio dire a dormire - qualcuno si oppone a farlo?
Sarebbe tutto a posto.
Ok, sono pronto per voi gatti a trasferirvi al potere dell'imm. a che ora avete?
- - - 80 - - -
ottenere il ..., buzz.
- 83 ore. sei pronto a farlo?
 ... ...
Sei pronto a farlo?
Sta' pronto. sì, vai avanti e fai.
Va bene.
Hai 83 ore in questo momento, eh?
Sì, 83 ore e siamo a corrente.
Pompa di glicolo.
houston, apollo 11. come si legge su alto guadagno?
Ok. vuoi un raggio largo, per qualche motivo?
Potresti tagliare l'alimentazione e l'audio della mia tuta, per favore?
Sì.
Ok, bene.
Ok, adesso scendiamo.
stiamo iniziando la nostra manovra di attitudine al sonno; rotolare 82, lanciare 229, yaw zero.
Pronto per manovrare?
Andate avanti.
Va bene.
Sì?
Hai superato il passaggio 4?
Houston, 11. houston
Qual è la pagina?
Ok. siamo sulla pagina - attivazione 12, 13, al passo 4, verificare i talkbacks di discesa - grigio, e sono la pole del barbiere.
Siamo pronti. abbiamo ottenuto. abbiamo appena avuto un interruttore di circuito fuori posizione. ora li abbiamo grigi.
Guarda questo.
Non vogliamo che sia buio?
Pensavo che le luci si fossero spente.
Ehi, Mike.
Sì.
... vhf ... interruttore di circuito ...
Non ti sento, buzz.
Dice: "Perché non accendi vhf b, solo per calci".
Va bene, lo faro'. Mi manderai dei dati?
Sì, ci arriverò subito.
- Sì, è vero.
Ci arriverò subito.
Va bene.
non appena avrò un po' di comunicazione prima.
Sì, perché quando io - perché quando io registra i tuoi dati, sono su simplex a.
Sì, beh, è quando si parla allo stesso tempo.
Sì, ok. vuoi che io faccia il b ora?
c'è la forza del segnale.
Ciao, houston, ciao, houston; questo è Apollo 11, aquila. over.
Molto statico - sul modulo di comando s-band.
Beh, noi - dovremmo ancora averlo.
Houston, Apollo 11. radio check on s-band.
Non li sto mettendo su -
Beh, siamo quasi in posizione di sonno; basta stare al 1, e, appena arriviamo, scoprirò dove sono.
Non ho altro che statico.
Houston, Apollo 11. over.
Ehi, Mike, stai trasmettendo su b?
Mike, cosa trasmettete lassù?
Diciamo ancora.
Cosa trasmettete lassù?
Sto trasmettendo in questo momento su omni a, ma sto per ottenere nuovi angoli di aumento; solo 1 secondo. ok, siamo arrivati.
Come mai non ti sente su un interfono?
Dovresti sentire - -
houston, apollo 11; apollo 11, eagle. over.
Roger. Ti ho letto circa 4 per 4. potresti darmi un breve conto, per favore?
Ginger, non lo sento.
Noi non li leggiamo, buzz.
E' - e' in lm s-band, Neil, a quanto pare.
Oh.
Sì.
roger. stai copiando il mio basso bit rate? over.
roger. sono pronto a passare ad un alto bit rate, se non ti dispiace.
Sono passati.
Houston, eagle. proseguite con la cassa della telecamera. sono ancora a basso livello e presumo che non ci sia alcun problema a farlo.
Houston, Columbia. come si legge sul guadagno elevato?
blap.
Lo hai sentito rispondere?
No.
Anche io non lo facevo. Il buzz lo sta leggendo.
Houston, Columbia. come si legge sul guadagno elevato?
Ehi, che ne dici di chiedere loro se possono sentirmi chiamare?
Non credo che ti possano sentire, Mike, ... atteggiamento del sonno.
Beh, siamo in posizione di sonno, e ho gli angoli di guadagno elevato, e dovrebbero essere buoni angoli. e sono bloccato e ho circa la metà della forza del segnale, e non possono sentirmi.
houston, eagle. ...high gain ...
Non andare.
Cosa ha detto?
Ripristino del comando.
Va bene.
...provarlo di nuovo.
Houston, Columbia. ti sto leggendo forte e chiaro.
Armstrong dice che è la luccia e - se lasciamo la sonda e la droga lì, ci risparmiamo un po' di tempo domani; non so se è tollerabile dormire o meno. Penso che quello che gli equipaggi precedenti hanno fatto sia reinstallare tutto quel clapper dentro.
Sì.
- ma
 ... ...
Cosa?
 ... ...
Sì, l'avanguardia è ok.
Non credo che sarebbe troppo orribile dormire laggiù.
È certo che non andrà da nessuna parte; questo è bloccato in due posti - e questo è - - - è.
Potresti provarlo. se potessimo trovare un posto dove rimetterci le gambe, sarebbe tutto a posto.
- vedete che sarà difficile entrare in quel campione.
- no, no, non importa, è il posto giusto.
(sneeze)
Ok, le luci sono spente - tranne per tutte quelle radioattive lì dentro.
Beh, la comunicazione è buona. figlio di puttana potrebbe funzionare.
Tutto ciò che si trova in un bel cockpit come questo è certo che funzionerà.
Beh, propongo di lasciare la sonda e la droga qui per tutta la notte. salvare tutti - facendo tutto quel clapper in mattinata.
A me va bene.
Va bene.
Ti ha attraversato nel lm?
Come influenzerà questo - -
Dormendo!
- dormendo?
Non credo che influirà su questo; preferirei dormire, preferirei dormire con la sonda e la droga che avere a fare il cazzo con essa al mattino.
Va bene, va bene; posso averlo lì. Non so come uscirò, ma - (ride).
 ... ...
Questo è ..., va bene.
Ehi, non vuoi riportare questo, sei in un calcio di risparmio di peso per il modulo di comando?
Lo vuoi?
Certo, voi - -
C'è spazio per il hasselblad.
- hai spazio per la stowage?
Puoi averlo se lo vuoi.
Hai un posto dove riparare le cose che risuonano?
Certo, come le lucchette? ... se tieni il tempo di uscire dal corridoio.
Andiamo a fare musica.
Esci dal mio dannato corridoio, aldrin, così posso mettere la mia luccia e poi possiamo tutti - - -
Che ne dici di questi nastri?
Va bene.
Ok, 95:50 ivt all'im. che ora è ora?
83:53.
Mi sembra che siano 12 ore. circa il tempo per un locomotivo, eh? beh, non proprio.
Che ne dici delle cose dei sistemi - mettere la macchina a letto?
Tu vai a reagire e restringere?
Sì.
Quindi credo che la comunicazione sia stata abbastanza ben curata?
Sì.
Avete la discarica per le acque reflue?
No, non l'ho fatto, ma lo faro'.
Vediamo, immagino che vogliamo uscire senza voce? o no?
Molto, molto - -
Tutto quello che hanno detto.
Va bene.
Orbita lunare addormentata; (costa) s-band squelch, enable?
L'ho fatto.
Hai capito, eh?
Sì.
alto guadagno, reaq, stretto; angolo di passo dell'antenna - -
Sì, l'ho fatto.
- è tutto ciò che dice.
Va bene.
più la configurazione normale.
Non dice nulla di backup vocale a basso volume o di qualsiasi altra cosa?
(costa)
No.
Va bene.
Se il discarico di acqua potabile, ci aspetta 84 ore; potrebbero avere il modello di ventilazione o qualcosa di folle del genere, quindi voglio essere al momento giusto.
Va bene.
Bene, vediamo, la normale configurazione lunare. Beh, è il backup vocale a bassa velocità.
Sì.
Bene, andiamo qui. primario, primario, alto, voce, (costa) pcm, range, down voice backup, aux tape, off; telemetria ai dati; e up tim command al normale; vhf a e b, off; ricevere solo, ...; pcm/analog, record, forward, normal, normal - that's okay, low - primary, reacq, and narrow.
Buona.
Devo aspirare un po' d'acqua e scaricare il serbatoio di acqua potabile, e siamo quasi pronti.
Ehi, ho una cella a combustibile - o2 - - -
Ehi, la nostra acqua è quasi finita.
Hanno detto qualcosa sulla purga di O2?
Devono essere entrati nell'im.
Sì, credo che sia stato così; è andato sulle finestre. non hanno detto nulla di questo, eh?
No.
Beh, allora lo faremo. Qualcuno mi capirà - beh, maledizione, credo che non abbiamo ancora finito con loro, vero?
ho aggiornato il tempo dei perdenti nel tuo -
Sì. Penso che aspetterò che li riportiamo prima di fare la purga. ok? perché, non so, forse vogliono che tutto ciò sia fatto sul retro.
Beh, propongo di fare un po' di bagno, ma non mettermi quel maledetto lcg stasera. non li hai mai interrogati sul... non li ho trovati.
Penso che dovremmo farlo.
Neil, hai ancora quel distributore tissue, quello vuoto?
Grazie.
... le impostazioni di altitudine - discesa?
Questo è l'ultimo pasto che mangiamo prima della discesa, eh?
certo è.
Oh, wow!
95 - che è - 7 - hanno 10 ore.
Potrebbe frustare quel pezzo di pane lì dentro.
Attraverso il tunnel, Mike?
Sì, attraverso.
Ok, allora voglio spegnere le luci.
Ok, ...
che cosa stanno leggendo i tuoi dosimetri?
... un po' più in alto.
Il mio dice - 11012.
Non riesco a leggere questo piccolo fart. dice 10013.
Penso che tutti iniziassero a migliaia di pari. li avevano tutti diversi per poter dire quale era quale.
Beh, non so come fate, ma credo che cercherò qualcosa di grande.
Non so quando avremo la possibilità di usarlo, forse un po' - -
Monocolari?
- durante le manovre.
L'ho trovato, eh?
Lo porteremo nell'immagine.
Sì, certo che può.
 ... ...
- ... romanzo e guadagnare un milione di dollari.
È sorprendente quanto velocemente ti adatti - perché, non mi sembra affatto strano guardare la luna che passa, sai?
(Risate)
Oh, è strano - quella luna pazza di nuovo là fuori, eh? cosa divertente.
Buzz, questo supporto folle va proprio qui. probabilmente è proprio al diavolo nel tuo modo, vero?
No, no.
Non è a tuo agio?
No, posso sopravvivere con questo.
Va bene, lasciami metterla lì; sarà una cosa in meno da fare al mattino. è all'indietro, ma non credo -
Beh, se non ho più bisogno di questa cosa, penso che la stoccerà via.
Sì.
Non so perché abbiamo molto da fare; c'è una purga.
Sono già 84 ore? sì, sono; sto per scaricare l'acqua scarica.
Ti stai smaltendo?
Sì.
(cossia) ragazzo, è un veicolo polveroso qui dentro. amico! ma quella vista che si avvicina al sito di atterraggio è semplicemente fantastica - proprio fuori dalla finestra, lo sai?
Sì.
C'è una grande ombra che viene lanciata da tutto, tranne che da...
1 o 2 gradi, Neil?
- che non potevo davvero - -
Penso che ...
- - potevo identificare la zampa del gatto e potevo identificare il paio di crateri proprio alla fine, ma non riuscivo a distinguere il v retroverso né i tre piccoli curvi da un lato - - -
Non ho visto nemmeno il retro.
- ma riuscivo a vedere l'area dove tutto era, e - - -
Sì, sì.
- non è andato più indietro di questo, e non è andato più avanti di questo - non è andato più avanti di questo. sai, era più duro di un colpo (ride).
più rugoso di un colpo, ma non ho visto ...
Beh, quando lo paragoni con le aree circostanti, il motivo per cui è - è abbastanza ragionevole.
Vuoi questo da qualche parte?
 ... ...
Se non ti dispiace, lo metto su questo grosso pezzo di velcro qui vicino alla cella a combustibile.
Sì, è un buon posto per farlo.
Qualcuno per un sacchetto di scarico?
Riesci a pensare a un uso per una regola di slide nell'immagine, Neil?
- Sì, è vero.
Non riesco a pensare a un uso per due di loro.
Va bene.
La comunicazione era così buona che non credo di aver bisogno di quelle dannate cose...
Qualcuno ha detto qualcosa sul terminare la corrente della batteria?
No.
Ti ricordi qualcosa di questo, Neil?
No.
Le asciugamani blu di qualcuno? le ho dislocate per errore o le hai tu?
No, non credete che io li avessi.
Li avevo fuori, in qualche modo galleggiando qui dietro.
Tutto quello che penso che si possa spostare, hanno dimenticato di mettere il velcro sulla dannata cosa.
Potresti - forse - tirare indietro e - darmi quella chiave velocemente?
Sì, certo che potrei. certo che potrei...
Vuoi che lo scambi?
No, penso di tenerne uno per stasera.
Va bene.
Grazie.
sei il benvenuto.
Ti piace questo?
Non molto.
...?
Ne vuoi uno?
Sì.
Sta ottenendo un... di questo, eh?
Beh, voglio solo assicurarmi di aver finito il libro; credo di sì.
Non riesco a capire come si fa a sapere quando uno è sparito. Penso che sia stato tutto.
Oh, si è fermato!
È un orso per entrare e uscire da qui.
Forse pensate che sarebbe più facile se li... state qui.
Ho un po' di torta di frutta che mi è rimasto da qualche parte; se qualcuno ne vuole, ecco. ...
Andiamo a mangiare un po' di gomma da masticare. Qualcuno vuole un po' di gomma da masticare?
40 - e 250.
43 ...
- 1000 sterline - ...
che porterà qui ancora un po' di spazzatura.
Non avrei potuto fare meglio io stesso.
Potrebbe essere raunchy più tardi.
Potrebbe essere? non c'è dubbio su di esso!
Oh, io ne prendo un paio di piccole.
Apollo 11, Houston. abbiamo i Los in arrivo in 2 minuti ora, e i Los saranno a 86 più 28 più 15. over.
Ci vediamo dall'altra parte.
Qualcuno ne ha uno?
ne prendo uno piccolo.
Ok. eccoti qui.
Sì.
Va bene.
Immagino che quello che sto facendo dovrei fare con i asciugamani di carta.
Tutti attraverso l'acqua?
Sì, va avanti.
Hai mai trovato la tua scatola?
No, Dio, ti ricordi quando ci hanno parlato di mettere i pulsanti sul sedile di questi pantaloni?
No, non ricordo.
Sì, stavano lavorando - questo elaborato schema.
Sì, ...avevo la scelta tra ... e velcro.
Voglio dire, non tenermi in sospeso.
Beh, qualunque cosa gli dica, non mi hanno dato.
Non dovrebbe avere nulla.
Non c'è niente in esso.
Buon dolore, amico!
Mi dicono che bisogna usare il velcro lì, forse dall'altro lato.
- use
Ho preso un paio di pantaloncini da jockey. ora taglio - taglio le luci - luci spente.
Molto bene, molto bene.
Come hai dormito ieri sera, buzz, in cima?
Si apre la parte esterna, si mette la parte interna e si spremono e si rompono, poi si prende la ... e si inserisce e si mescola tutto - per ottenere che la roba uniformemente distribuita attraverso di esso.
Perché voi non dormite sotto stasera? io dormiro' sul ponte superiore.
Oh, stasera dormirai in basso, vero?
Sì, è vero; mi ricordo...
A meno che tu non preferisca dormire in alto, buzz; mi piace - voi ragazzi dovreste dormire bene, andare in quel dannato lm - che ne dici - quale preferireste?
No, non credo.
Beh, prendete i vostri druthers, qualunque cosa preferite.
Qualcuno... va proprio qui?
Ho cercato di vederlo da vicino.
..., buzz?
 ... ...
Cosa?
Io... tu.
Oh.
...?
Sì, sì.
Sì, io...
Beh, ho pensato che oggi sia andato abbastanza bene. se domani e il giorno dopo sono come oggi, saremo al sicuro.
Un cratere sta arrivando, buzz? proprio qui. Non so se lo vedi o no. Se non lo vedi, fammi farne una foto perché è davvero grande... sul fondo. non sembra bene.
È da questa parte.
Andate avanti, andate avanti, andate avanti, andate avanti.
... spariamo qui.
Non sono sicuro che dovremmo girare questo  quello che stiamo girando o il set di 1 punto; suppongo che tu sia ok - in questa roba leggera, suppongo che tu sia ok.
Ok, grazie.
Oops! ...
Che ora è, Neil, 88 ore, qualcosa del genere?
86:13.
Non sembra che alcune di queste pareti del cratere abbiano scallopi all'interno come un disegno in un ventilatore  come piume.
Le conchiglie marine.
Sì.
Come conchiglie marine - molto carine, molto simmetriche.
Prendi con te uno di quei crateri.
Ho fatto foto sovrapposte di tutto questo ...
Domani, prendiamo - dovremo portare un sacco di film per scattare quante foto vogliono.
Vi dirò cosa dovremmo fare, ...
Ok, lascia che lo faccia.
Qualcuno sa quando è l'os?
Quando è aos?
Sì. quando è l'os...?
86:38?
Penso che sia...
Va bene.
...insieme qui.
Sì.
Dove diavolo è l'orizzonte con il mondo che lo attraversa?
Dovremmo avere l'eccezione di terra  le caratteristiche di earthrise - dovrebbero arrivare abbastanza presto.
bianco e nero.
C'è una di colore proprio lì dentro - non pensavo che l'abbiamo messa lì. ...
Va bene.
C'è questo - dove è - -
La slide oscura credo sia proprio laggiu' nello scaffale di circonferenza.
Oh, sì, l'ho capito.
Questo è - questo è quello.
Dobbiamo mantenere acceso l'obiettivo?
... arrivarci in anticipo. sì, è meglio - meglio.
 ... ...
C'è un allarme maestro che sta arrivando.
il tuo f:8 è 250 - all'infinito?
Sì.
Buona offerta. Continua a lavorare, hai un sacco di film.
Beh, è ...
e io ero ...
Buona offerta.
 ... ...
Sono felice di sentirlo.
attraverso?
- si ...
È buono ...
Sì, credo di sì. Niente come filmare il tuo ...
... questo campo di vista, è per lo più solo blues - continuo a diventare principalmente nero e blu.
Houston, Apollo 11. over.
Ok. sembrava che avessimo ottenuto un blocco solido per l'ultimo - oh, circa un minuto, la melodia per l'aglio max è stata vagando su e giù e l'aglio di passo e di giova è stato vagando intorno, ma sembra aver riacquistato da solo solido ora. stiamo appena riempendo - completando la nostra purificazione delle celle a combustibile. L'idrogeno al numero 3 è l'ultimo a esplodere, e si sta riprendendo in un secondo.
Dovrebbe aver guardato davvero.
...fluo?
Alti tassi, neil.
Dovrò chiamare a voi per accendere i timer della missione. vogliamo verificare e sincronizzare i nostri due timer della missione? che cosa si legge ora? 82:50?
51, 52, 53, 54, 55, 56 - -
Ok, questo è un secondo di rallentamento nel corpo.
Vediamo, queste cose vengono nel modulo di comando, non sono loro, quei umbilicali?
 ... ...
Beh, non li vogliamo.
 ... ...
Comunque, si confronta.
 ... ...
Beh, non avremmo potuto farlo senza cambiare - beh, puoi tenerli qui dentro tutto il tempo.
... non c'è modo per me ... sonda e droga ... accoppiamento ...
No, non credo che ciò abbia significato tra di loro, perché ti preoccupare se li riconnetti, se torni a fare l'accesso?
Ecco questo controllo lcg. "verificare ... stick visibile in banda rossa o verde".
Sì. non ... come dovrebbe essere.
Il rosso viene fuori fino a questo punto, e il verde è fuori più lontano di questo. L'intera cosa è solo circa così lunga. deve essere in uno o l'altro o non si può vederlo.
Avendo qualche fortuna, michael?
 ... ...
Non hai bisogno di prendere - non stai portando le tue forbici lì?
No.
Ho avuto ...
... pad; devo fare una fuga qui.
Sì, credo che sia meglio che prenda quella tasca e la borsa. ve lo dico io - che ne dite di mettere quei tessuti in quella scatola che ha quella fotocamera di ricambio?
Va bene.
Sarà molto utile sul tuo fianco laggiu'. ora dove è andata la scatola dei tessuti?
Vuoi vedere se il computer è d'accordo con quel timer della missione?
L'ho già fatto.
Va bene.
Puoi darmi quella borsa e quella mia borsa e la lista di controllo?
e se mi toglierai il potere di vestire.
Ok. l'alimentazione del vestito è spenta; l'audio è spento.
 ... ...
Buona.
Pronti per un piccolo aiuto? ... questo.
Che cos'è?
... ho solo una... rimasta.
Ok. oh, vediamo, un odore - bla.
(rumore)
Va bene.
Ne vuoi uno?
 ... ...
Sì.
 ... ...
Abbiamo un tasso di rollo in; 0,3-degree di rollo. ora sta portandolo fuori; ora sta portandolo indietro dall'altra parte.
... ora, vediamo.
Ti terrò d'occhio... per te.
... qui.
Ok, io continui.
Va bene.
Che cos'è?
Hai represso, eh?
Come mai non hai... l'energia?
Ok. state pronti. siete a l'energia. cosa?
Cosa ha detto?
 ... ...
Oh, che ora è? sono 95:54.
Passare da tasso, alto, a tasso, basso, ma questo potrebbe migliorare e forse peggiorare un po'.
 ... ...
Credo che sia così, Neil; si agita attraverso la banda morta ad un ritmo piuttosto elevato.
 ... ...
Va bene.
 ... ...
Sicuro quanto sia il diavolo.
Non riesco a capire...
Questo - questo? che non farà male. ...
Aspettate alcuni allarmi principali; sto purgando.
 ... ...
Oh, Mike.
Sono 96 ore pari. 96 ore pari e arrivano in 40 secondi. pronto -
Marca.
 ... ...
Ok, 96:01 - 5, 4, 3, 2, 1 -
- marchio
96:01.
3, 4, 5.
Buona.
Ok, aspettate di vedere più lanci del propulsore qui.
Questo è - -
No, questo è tuo. lo indosserai per - -
 ... ...
Ok, io... la fotocamera fuori dalla sua strada.
 ... ...
Ok, non sarei sorpreso... di tutto questo.
Ho un'epursione di celle a combustibile in corso e sto cercando di mettere in piedi telecamere e supporti, guardare una manovra automatica e -
Gesù Cristo!
Normal, normale.
Un altro allarme maestro sta arrivando.
Sta' pronto per l'allarme principale.
Neil, dov'è il registratore vocale?
Potrebbe essere nel ...
Ok. oh, figlio di puttana, tu! gah!
 ... ...
...?
Non riesco a prenderlo...; è dietro il...
Sì.
... difficile trovare qualcosa qui sotto ...
Va bene.
Hai delle cose lassù.
Neil, tutto questo cibo e cose simili qui, ti porterai con te, o bevrai, o mangerai?
No, io prendo...
Ok. gomma da masticare, vuoi qualcosa di questo?
... preoccupato ...
 ... ...
Neil, non vorrei disturbarti; potresti togliere il mio libro solista da r-1?
Cosa?
il mio libro da solo fuori di r-1.
Libro da solo?
Sì, guarda - -
R-1?
Sì, dovrebbe essere in r-1. grande libro di frattura, con un sacco di aggiornamenti sulla copertina. Grazie, è tutto. lo apprezzo.
Neil, ti ricordi il tasso più alto che hai visto durante questa recente attività del propulsore? hai detto 0.4 o circa?
Cosa?
Ricordi il - qualche tipo di velocità del corpo che hai visto durante l'attività del propulsore? non hai detto qualcosa di 0.4? forse ricordi quando il scs stava agendo?
- ah -
Houston, Columbia. over.
- qui è Houston. puoi accendere l'imu.
Houston, questa è Columbia.
Columbia, qui houston. come leggi?
Houston, Columbia. ti sto leggendo forte e chiaramente. come mi?
Ehi, buzz? che ne dici di - -
Eagle, Houston. vorremmo aft now e avanti all'os. over.
Roger.
Apollo 11, Houston. 30 secondi a Los Angeles. entrambe le navi spaziali sembrano belle passando sulla collina. fuori.
aquila, columbia.
Andate avanti.
Roger. mi sto preparando per preloadare la sonda. Sto per disabilitare tutti i miei propulsori per il rollo. ti prego monitora il mio rollo, il tuo yaw?
Roger.
aquila, columbia.
Andate avanti.
Ho già pre-caricato la sonda; è una sorta di sciocchezza, ma una sorta di opzione per voi se si vuole verificare se sono impegnati o meno.
Ok, abbiamo la luccia chiusa e ci stiamo preparando per il controllo di integrità della pressione; quindi, perché non continui?
Va bene.
Mike, fammi sapere come ti senti di tanto in tanto.
Sto bene. Ho fatto otto dei dodici chiusetti di accoppiamento e tutto va nominalmente.
Va bene.
Tutte le 12 chiusure di accoppiamento sono incollate.
Va bene.
e sono pronto a aprire la porta.
Ehi, Mike. hai già raggiunto il passaggio di ventilazione del tunnel?
Sono appena arrivato a questo punto. cosa posso fare per voi?
Beh, ti stiamo aspettando.
Va bene.
Siamo ancora in anticipo, quindi non ci vorrete.
Va bene.
Ok, sono pronto ad andare all'apertura del tunnel.
Hai tutto ventilato ora?
Sono in ventilazione, ma - ci vorrà solo un po' di tempo qui.
Roger. ci chiami. Stiamo lavorando con altre cose.
Va bene.
Come sta il nostro atteggiamento?
Sembra buono.
Ok, questo - questo è un oggetto che dovrebbe richiedere circa 8 minuti; ne abbiamo già circa 3 spariti, quindi in circa altri 5 minuti, dovrei essere in grado di riconvertire i miei propulsori.
Si sta muovendo.
Come stai, Mike?
Tutto bene. il - attendere, vi darò la lettura delta-p - 3.0; ho bisogno di 3.5 prima di poter riavviare i miei propulsori.
Va bene.
Ho un psid di 3,5 ora; inizio una manovra qui tra pochi minuti per depressificarlo.
Va bene.
Come state voi - come state voi ragazzi?
Ok. stiamo facendo i nostri controlli del regolatore ora.
Così ho sentito.
Iniziamo la manovra.
Quanto tempo hai per finire questa manovra, Mike?
Oh, circa altri 2 o 3 minuti dovremmo essere lì - no, meno di questo.
Siamo lì; siamo al nuovo atteggiamento.
Ok, mettiamo giù le nostre attrezzature.
... braccio maestro - -
Va bene.
Disponibilizzare il cambio di atterraggio, fuoco.
Eccoci qui, Mike.
Bam, è fuori. non c'è dubbio su questo.
ed è grigio.
Va bene. il tuo potere logico a, chiuso.
la logica potenza a, chiusa.
Va bene, spari di nuovo.
Va bene.
Non è successo nulla, eh?
- Sì, certo.
Ok, ora - -
Ho sentito cliccare.
Sì, lo facevo anch'io.
Quel relay, suppongo.
braccio maestro, spento.
È spento.
cb(11), ed bandiera del marciapiede, aperta.
La macchina è andata bene, Mike.
Buona offerta.
columbia -
Fuori e chiari.
columbia, leggi l'aquila?
eagle, leggi la columbia?
Sì, sto lavorando al massimo guadagno in questo momento.
Ok, lo sto leggendo forte e chiaro.
Hai l'atteggiamento giusto, Mike?
Questo è affermare.
Houston, Columbia. sei forte e chiaro.
houston, eagle. over.
Buzz, sei sullo omniforte?
houston, eagle. over.
Buzz, sei sullo omniforte?
Roger. lo sono.
Houston, Columbia. Eagle è sullo omniforte.
columbia, avanti.
houston, eagle. avanti.
Roger. ti ho preso ora. ho alimentato in quegli angoli per la banda s, e non ho potuto ottenere un lockon; sembra che l'antenna dovesse guardare attraverso l'lm per raggiungere la terra.
Roger. pronto a copiare.
roger. lm weight, 33627; csm weight, 36651; pitch trim, 00470; roll trim, 00589. over.
Roger. capisci.
Houston, Columbia. leggi?
Roger. s-band voice to voice. come si legge ora?
Houston, Columbia. over.
Houston, Columbia in down voice backup. lo leggi?
affermativo. columbia in backup vocale in basso. come mi leggi?
roger. eagle's è in modalità vocale. come si legge? over.
houston, columbia's in omni c, charlie, down voice backup e, quando avrai la possibilità, potresti cercare le coordinate di 130 per me, per favore? ho informazioni contrastanti tra la mia scheda di riferimento e il mio piano di volo. vorrei sapere quali coordinate vuoi che usi.
Houston, Eagle. completato l'estensione di ingranaggi ok.
Grazie, houston.
Sì, ho fatto caricare le coordinate dalla scheda di segnalazione, che è - per il cratere 130.
Roger. grazie.
Vogliamo un vettore di stato, un refsmmat prima di poter procedere con gli ags, e vogliamo che tu guardi il nostro carico di dati dap, il controllo del disco gimbal e il test di gas.
Roger. proseguiremo con il controllo della dop e del gas, dato che non abbiamo un test di guida gimbal, ok?
Houston, Columbia. Quelle volte t1 e t2 sono ancora buone, vero?
Diciamo che le volte t1 e t2 rimangono invariate, affermative?
Grazie.
houston, eagle.
Roger. in conformità con il - pagina 47, passo 1, avevamo il controllo di guida in pgns e controllo di modalità, pgns, auto; e, naturalmente, i interruttori non sono ancora in i propulsori, quindi quando abbiamo iniziato attraverso la dap e proseguito sul substantivo 46 - e stiamo guardando il substantivo 47 ora - perché, abbiamo un rcs tca luce, e abbiamo quattro di altre otto bandiere rosse coloranti. penso che questo sia spiegato dal fatto che siamo in - pgns e auto e semplicemente non in grado di sparare i propulsori.
Roger.
houston, eagle. avrai bisogno dell'alto guadagno prima di poter guardare i nostri indicatori di posizione gda?
Posso andare ad un alto ...
Posso darti un alto bit rate sugli omni se ti aiuta.
Roger. capisci.
Ragazzo, non puoi perdere quei checkpoint, quei diamanti e quel sidewinder.
Auto optics è puntata solo un po' a nord del cratere 130; puntando a nord.
houston, eagle. siamo pronti a pressurizzare i rcs. over.
Roger.
Questo è positivo; il cambio di atterraggio è fuori e grigio.
Ho completato i miei voti. Ho fatto un comando accelerazione in tutti e tre gli assi per evitare che quel propulsore sparasse l'ultima volta.
Houston, Columbia. Non appena avrete i dati necessari sul downlink, fatemi sapere e procedero'.
Aspetti, per favore.
Lo farò.
Roger.
Roger. sembra buono.
Pronto a copiare.
Roger. 224, più 60267; 225, più 58148; 226, più 70312; 227, meno 50031. over.
eagle, columbia. il mio p22 è completo. sto continuando questa manovra per avere un atteggiamento calmo.
Roger.
Roger. columbia, aquila. ci sei già manovrato?
 negativo.
Houston, eagle. sono quelle angolazioni per dopo la manovra che Columbia sta per fare o sono per ora?
Abbiamo ancora circa 120 gradi, buzz.
houston, eagle. credo di averti messo su l'antenna ad alto guadagno ora in alta bit rate. over.
Hai p00 e dati.
Colombia.
columbia, fuori.
Tutti i sistemi colombiani sembrano buoni.
Qui è bello e tranquillo, vero?
eagle, hai letto la columbia?
Roger. forte e chiaro.
Ok, tutto va bene. Tutto è tranquillo da questa parte.
-Stiene certo.
Ok. sto pronto a registrare i tuoi dati in qualsiasi momento sia conveniente per te; gli angoli arriveranno in altri 2 minuti.
Ok, ora sono pronto ad andare a b'data.
Roger e fuori.
columbia, aquila. come leggi?
Ti ho letto forte e chiaro, buzz.
Molto bene.
 ... ...
Mike, sei in una posizione di agnoscal ora?
Questo è affermare. ti sto tenendo lì con la dap, per ottenere la banda morta. quando sarai pronto a fare l'agres cal, io ti fermerò il fuoco del propulsore e poi spero di fermarlo completamente, ma non credo nemmeno che lo farà.
Ok, beh, sono quasi pronto a farlo. Quando sarai pronto a lasciar perdere, perché non dirmelo?
Ok, ora sembra davvero tranquillo; sono pronto ad andare subito.
Buzz, lo hai copiato?
Buzz, lo hai copiato?
Ok, Mike. grazie.
Ora, ... potresti controllarmi su questo, io - è - sono pronto a partire quando tu sarai pronto.
Roger. saremo pronti a partire tra un minuto.
Ok, sto iniziando il mio tasso di 5 minuti - proprio ora.
Per quanto riguarda l'interesse, sembra che stia facendo la deriva nel mio roll; sto mantenendo il mio passo e il mio yaw abbastanza costante, e sto rimanendo un buon 15 gradi fino a tardi nel programma.
Roger.
Sembra un ...
A metà strada, sembra che abbia ... gradi in roto è quasi tutto.
Sì, questi sembrano buoni in questo momento.
Mike, qual è il tuo tempo di sep?
Un paio di minuti.
ottenere il bruciore di separazione è 100:39:50 pari.
Non ho ancora ricevuto gli aggiornamenti per il tempo di sdocking; sto ancora trasportando 100 ore e 15 minuti, credo, ...
Sono sorpreso che non l'abbiano aggiornato per 3 o 4 minuti per, sai, far sì che delta-v sia nella stessa posizione che volevano.
Sì, sono d'accordo.
Quindi siamo circa 3 minuti in anticipo sul piano di volo stampato; potrebbe essere saggio cercare di separe circa 3 minuti in anticipo, e possiamo dare loro un get di sep che sia preciso quando lo vogliono.
Ho 5 minuti e 15 secondi da quando abbiamo iniziato. l'atteggiamento si sta tenendo molto bene.
Roger, Mike, basta aspettare un po' di più.
Non sudare, posso tenerlo tutto il giorno. Prenditi il tuo dolce tempo. Come sta lo zar laggiu'? è così tranquillo.
Sulla testa e punteggiando.
Non conoscevo la radio. ...non ho mai visto una radio.Tutto quello che posso dire è: "Guardatevi la rivoluzione".
Voi gatti, calmatevi sulla superficie lunare; se vi sento gonfiare e gonfiare, inizierò a lamentarmi di voi.
Ok, Mike.
Ho appena pressurizzato il dps. ... sembra ok, Mike.
Roger che.
Ehi, Mike, puoi vedere dove punta il nostro radar ora?
Beh, sembra che sia puntata direttamente alla mia testa; questo è duro sud; così è il tuo radio beacon.
Ok. dovrebbe davvero - dovrebbe puntare dal - sai, il nostro asse anteriore? dovrebbe puntare verso l'alto a 40 gradi e, sai -
Ok. ora siamo tornati oltre la bellyband - vi assicuro che è caldo.
 ... ...
Come ha funzionato l'agres cal?
Oh, danzò un po' in giro, ma sembrava tornare ai numeri originali.
Ok. Inizierò ora una manovra al nostro atteggiamento di sdocking.
Ora l'atteggiamento dell'undock e l'atteggiamento sep dovrebbero essere uguali, quindi passerò a quello che mi hanno dato per l'atteggiamento di separazione-bruciatura aggiornato. che è solo circa 7 gradi di sosta, ma è nel tuo piano di volo per l'atteggiamento dell'undock.
Va bene.
Quando il tuo auto-test del radar rendezvous sarà completo, fammelo sapere e controllerò il mio transponder.
Mi scusi, Mike, cosa hai detto?
Quando il tuo auto-test del radar rendezvous sarà completo, fammelo sapere e controllerò il mio transponder.
Sì, abbiamo finito con questo ora.
Grazie. sto manovrando il ...
Il trasmettitore è stato verificato. Spero che abbiano un bel, grande, forte... per te.
Molto bene.
Ehi, Mike, cosa consiglierebbe come ottima impostazione sul 16 millimetri?
Beh, quello che ti consigliano è f:8 a 1/250° e non metterlo sull'infinito, ma su 7 piedi, che copre tutto il percorso dall'infinito fino a una distanza molto breve per tenerlo focalizzato, e 6 fotogrammi al secondo, suppongo.
Sì, cosa dici, f:8 a 1/250°?
Sì, f:8 a 1/250°. e dopo averla impostata, controlla di nuovo quella f-stop perché scivola e scivola con pochissimo giro.
Che ne dici di usare, come tempo di sdocking, 100 ore e 12 minuti? che si adatti alla tua fantasia?
Tutto bene.
Va bene.
Cosa hai per gli os, Mike?
Ho 100 ore e 16 minuti.
Va bene.
Abbiamo solo un minuto per andare; siete pronti?
Sì, penso che siamo quasi pronti.
Siamo tutti pronti quando sei tu, Mike.
15 secondi.
Ok, eccoti qui. bellissima!
 ... ...
Sembra una buona sep.
Mi sembra buono.
Ok. ho ucciso il mio tasso, Mike, quindi devi andare a distanza e poi fermare il tuo tasso.
Iniziando il mio yaw.
C'è sicuramente una migliore visione nel simulatore.
Ok. ho preso un piccolo rotoletto; me ne vado a sbarazzarmi.
Non ti dispiace se inizio il mio lancio, o pensi di non essere ancora abbastanza lontano, Mike?
Preferirei che tu ti fermi per un paio di secondi, Neil.
Ok. aspetterò quando sarete pronti quando pensate di aver messo a posto perfettamente le vostre tariffe.
Ok. sto ancora tenendo ...
 ... ...
Ok, mi sembra piuttosto buono ora.
Va bene.
Proprio come nel simulator, si sta spostando verso un lato e un po' più in basso.
Sì.
Le attrezzature sono belle; ne ho viste tre.
Il tavolo non è giù, vero?
Diciamo ancora.
La mesa è ancora alzata?
Sì, sì,
Buona.
Ora, stai benissimo.
Roger. l'aquila è sdoccata. l'aquila ha le ali. sembra buona.
Ok. lo hai, p00 e dati.
Controlli il nostro semaforo di tracciamento, Mike?
Si è accesa.
La fotocamera funziona magnificamente.
Off track?
È spento.
Sono pronto a iniziare la mia manovra di yaw se ti va bene, Mike.
Sembra che tu possa farlo senza sparare alcun propulsore, Mike?
Dovrei sparare lateralmente una o due volte.
molto piccolo.
Andate avanti, Houston. Eagle è pronto a copiare.
Andate avanti.
Questo è positivo. proseguite con il pdi.
roger. back to block and doi: 101:36:14.07; meno 0075.8, più tutti i zero, più 0009.8; 0057.2, più 0008.5, 0076.4, 0:3o; 000, 293; meno 0075.9, più tutti i zero, più 0009.0; na. over.
ok, pdi pad: 102:33:04.36; 09:50; meno 0002.1; 182, 287, 000; più 56919. pdi meno di 10: 105:12:30.00. pdi abortire maggiore di 10: 103:40:00.00, 107:11:30.00. no pdi più 12 abortire: 102:44:37.00; più 0122.3, meno tutti i zeri, più 0188.9; 0152.0, più 0011.0, 0225.0, 0:46; 000, 190; più 0118.7, più 0000.0, più 0191.1; 103:31:07.00; 105:12:30.00. over.
Neil, sto manovrando in rotoli.
Roger. lo vedo.
houston, eagle. stai copiando i numeri abbastanza grandi per il range e il range rate in -verbo 83? e ci hai appena dato un vettore di stato che ha cambiato uno dei due veicoli?
Ok. questo spiega la differenza.
Vuoi che vada ad un alto guadagno, yaw, zero o - ripeta i numeri.
Ok. yaw, zero; pitch, meno 20, sul massimo guadagno. columbia.
Sì, lo copiero, e lo faro' appena lo faro'.
Ok, dice che lo farà non appena arriverà lì.
Ok, Neil, sono pronto per il sep burn, e stiamo benissimo con questa fase.
Va bene.
columbia, ti ho letto forte e chiaro. houston, come faccio?
Il tempo di bruciore, 30 secondi.
Ok, il vettore di stato sembra relativamente buono. ...
Mike, come leggi?
columbia, aquila. come leggi?
Molto bene. come mi leggi?
Molto bene. se siete pronti, date il segno e passeremo ai dati b. over.
Stand by 1. io sono ...
Sei tu...?
63.
...; sembrano buoni.
Ok, passamo a dati b ora.
Va bene.
aquila, columbia.
Andate avanti.
La Columbia's ...
aquila, columbia. come va?
Mike, il bruciore è completato; è arrivato in tempo - i residui sono annullati e gli ags sono liberi.
bellissima. bellissima.
aquila, columbia.
Andate avanti.
roger. sono pronto a tornare alla configurazione di vhf.
roger. andiamo ora alla gamma vhf.
oltre e fuori.
Va bene.
e hai inserito il verbo 76?
Sì, 76 è in... chiuso.
e siamo ... 7.5 ...
Roger. è proprio quello che abbiamo, 7.6.
Va bene.
P00?
8 minuti - -
Siamo in buona forma - -
- arrivano in otto minuti.
- per ... - -
alto bit, 8 minuti.
non hai un marchio di 8 minuti.
67 piedi al secondo. proseguite con il ...
Non posso battere questo. Ok, finiti con questo?
Sì. mi piace.
Tenetevi al ... sotto.
Ok. e io tirerò i rompitrici - penso che possiamo ... rotolare.
Sì.
Li hai entrambi?
Cosa?
Li hai entrambi?
Sì. ...
Ok, è ...
Dovrai caricare il pdi più 12, giusto?
- Sì, certo.
Ok. inizio a lanciare fino a 125.
Non c'è pdi più 12.
Ti ho proprio in basso... 65 piedi al secondo.
Sembra buono.
Ok, la fotocamera è impostata e dovrebbe essere pronta per fare la p52.
Sì.
Non sarà molto un controllo di deriva.
- li torce abbastanza tardi da assicurarsi che - ... il controllo della deriva.
Sembra che stiamo andando nella direzione sbagliata.
Quanto dobbiamo fare per andare a prenderlo?
Devo andare - oh, la metà della luna ancora a finire, credo.
Sta già scendendo.
Ok. ci hanno 152; è 151; c'è ..., ok? ...
Ci sono 52.
Ho 8 minuti ...
Ora possiamo lasciarci prendere - lasciateci portare lì.
No, aspetta; non farlo.
Perché no?
Devo andare a rotolare.
Sì, è vero.
In altri due minuti.
Beh, io ho fatto... atteggiamento.
Sì, dovrai girarti; beh, credo che potrei farlo anche io.
Dove è il tuo orologio? hai il tuo orologio fermo?
L'ho messo in tasca.
Beh, il... noi siamo arrivati, eh?
 ... ...
E, una cosa che apprezzerei se potesse vedere se potesse trovare il -
Cosa?
la mappa.
Sì, quale vuoi? ho - - -
 ... ...
Dove lo vuoi?
Ti scambiamo questo per un pezzo di gomma. eccolo.
 ... ...
Quando dobbiamo avere questi? bene, andiamo.
Cosa intendi con portare qui la spazzatura di csm?
Beh, sono cose che avevo lasciate in tasca.
Vuoi ...?
schermo ...
Sei in auto?
No, non sono auto; ci saro' tra un minuto.
312, mi piace.
Beh, dovremmo procedere a questo per un po'.
Va bene.
Questi orologi non si possono muovere come si può alcuni. lasciate che cerchiamo di ottenere che l'orologio impostato per pdi. ... 33 ...
... aggiornamenti ...
Sì, ci stiamo tenendo occupati qui sotto.
Va bene.
Non si può cambiare questa cosa, una volta che si mette in moto; come nel bel mezzo di un - -
Non puoi?
No.
Pgns controlla il modo in auto.
Ok, beh, posso... - l'antenna radar.
No, questo è il circuito sbagliato - questo è ...
C'è il sole nelle coste.
In quelle regioni?
nel - intendo, nel reticolo.
Va bene, fammi fare il mio ballo della pioggia con il dsky qui.
Va bene.
L'hai messo?
ora ho bisogno di un verbo 76. sono proprio in campo.
Vuoi un verbo 76? ok, hai capito.
hmm.
Come stai - sarai pronto a segnare?
Sì.
Che ne dici di ricordare il numero che ti ho letto; non devi scriverlo.
Sono quasi pronto a segnare.
Andate avanti.
Oh, questo cottonpicking - pensavo di esserlo.
Dammi un assegno.
ready? ready?
Ci si avvicina.
Va bene.
ready? ready?
Sì.
Marca.
Beh, avrebbe dovuto essere - 124 00.
Ne faremo un altro?
Sì.
Ok. sono quasi pronto.
Dimmi quando.
- ready ready.
Marca.
134 17; rilascio della chiave; procedere. ... avrebbe dovuto essere - 124 01. un altro. avvicinarsi.
Quando siete pronti.
Stand by. come sta il nostro ruolo?
Va bene.
Marca.
- 13; rilascio della chiave; proseguire. 4 13 - ... avrebbe dovuto essere - più vicino.
Ok, Mike, abbiamo superato il controllo stellare. foxtrot.
Molto bene. ...
Molto bene, ok? ...
Va bene, andiamo a - lanciare a 180, 285, e a zero.
Va bene. faremo ...
Cottonpicker non vuole rimanere - prova!
Beh, aspetta che perdiamo quella fase di discesa, amico.
È meglio prendere un pezzo di nastro; tenete giù.
Che ne dici se si trova il fondo nel fondo sotto questa copertura? che aiuta?
Beh, non è ancora così; l'ho fatto un paio di volte.
- le tue maniche stavano strappando il diavolo dalla mia lavagna.
Mi dispiace.
Hai inserito l'inverter 1 in un interruttore, vero?
Sono stato registrato.
Ok. controllerò l'inverter 1. l'inverter 2 è buono; e l'inverter 1 è buono, e siamo su inverter.
... sembrano buoni.
Ok, metti in funzione il tuo interruttore aeld e interrompete il interruttore a fase.
aeld è in corso; abort stage è in corso.
No, dobbiamo averne perso uno.
Sì, quel cacciatore di cotone potrebbe essere un problema.
Beh, dobbiamo dirglielo. non so quando - quando è uscito, perché non abbiamo avuto nessuna luce che ho visto, vero?
Penso che sia solo un interruttore. io ... se non accende una luce -
- qualcosa -
Siamo in pulso e non ordiniamo nessun colpo di fuoco.
Non lo so; questo potrebbe essere stato sotto due, ma dubito.
Penso solo che sia uno di quei bandieri adesivi. ... ha un buon motore.
Va bene, vediamo.
 ... ...
Il pulsante stop del motore è stato risettato?
Il pulsante stop del motore è start, ma sarà ora.
Bene, le barre delle finestre; controllo del guasto all'auto.
Ok. controllo del guasto all'auto.
Va bene, ttca - - -
Il gasoline è al minimo.
- - enable - enable - throttle in minimo. ok, in 35 minuti, avremo il feed del pipistrello acceso e - - -
E' un momento sbagliato, vero?
No, no, no.
...? pdi?
E' - oh - circa - probabilmente forse un secondo, proprio qui, ... 32. ok?
Sì, è circa un secondo di riposo.
Se è veloce, lo fermerò; se non lo è, perché, dimenticarlo.
Vuoi questo laggiu'?
Ho bisogno di questo. bruciare in 46 minuti.
Vuoi questo?
Sì, non credo che sia utile, ma lo metterò qui e lo tirerò fuori se ne avrò bisogno.
Vediamo; non abbiamo ancora il p20 in corso, vero?
No.
Facciamo questo. mettiamo in funzione il interruttore del radar del rendezvous.
Va bene.
Potrebbe guardare i dps.
Cosa senti?
... pompe di glicolo.
Va bene.
Guardate questo. oh, questo deve essere stato - ...
Ok, ascensione - pressione del serbatoio - la temperatura è salita, cambiata a - non lo so.
Il dps è buono -
Guarda tutti i rcs che abbiamo.
Questo è più di quanto non abbiamo mai avuto nel simulatore, vero?
Sì.
Hai la tua fotocamera truccata?
L'altra interruttrice? la fotocamera è pronta a funzionare. Spero che gli altri non cadano. Li hai messi entrambi dentro?
Sì.
Bene, speriamo che sia in modalità 2.
Ok, io prendo i pipistrelli di ascensione, accenduto. batteria 5, accenduto; sembra buono. batteria 6, accenduto; è buono.
Sì, l'abbiamo perso.
Beh, è andato in modalità 2? è lì che voglio che vada.
- no, non posso dire.
Sì, si sta andando in modalità 2. non è vero?
Sì.
Sì, eccoci. bellissima.
andare al binario auto?
No, non ancora - aspetta che si spegni la luce. quella cosa voleva - non sapevo che potesse farlo. Non lo senti, eh? (ride)
Anche questo lo senti, eh?
Sembra che il vento si batta intorno agli alberi.
Ok, pista di auto.
Ok, siamo pronti a passare alla p63?
Sì.
Ok, ottieni un - ottieni un - bisogno di confrontare un tempo di tig. 09:50.
Vedi quel grande pompino lì?
È un grosso fuori piano, ma non so da che parte.
Credo che sia meno, ma lo aspettavano.
Ok, quattro -
Questo è entro 7... secondi. ok?
Ok. questi non dovrebbero essere in auto, giusto?
Sì, ricordate quella.
180, 287, 0. qui va.
Dammi - -
Li otterrai prima di noi.
Pronti a dare loro uno stato di emergenza?
Beh, spero sia sulla pagina giusta.
Ok, io prendo la quantità di discesa, su, ... su.
Ok, se vuoi darlo - ok, l'abbiamo perso. in auto ora.
... tasso di gamma.
Che ne dici di questo?
77 e un verbo 62. verbo
Ok, la telecamera di sequenza sta accendendo.
Dovrebbe essere un po ' ...
Roger. Credo di averti ottenuto un alto guadagno ora.
Ok. ne hai sentito parlare?
Ma ripetiamo gli angoli.
Li imposterò per usarli prima di andare in giro.
Copia. copia.
Ok. che altro c'è da fare qui?
Arm motore, discesa. 40 secondi.
La tua fotocamera sta funzionando?
La fotocamera sta funzionando.
Ok, ...
Ok, l'override a 5 secondi.
Descenso, armato.
Lumi di altitudine, su? ... proseguire?
1, 0 
- accensione. 10 per cento.
Proprio in tempo.
Hai messo le sovrapposizioni?
L'override è acceso. 24. flash. throttle, up.
Bene. ok.
Pgns Holding.
Ok, ci stiamo leggendo il tuo relay, Mike? lo lascerò in slew.
Ok, il tasso di discesa sembra buono.
Roger. copia.
Copia. copia.
Ok. arrivo in 2 minuti; va bene. ags's good?
Gli ags e i pgns concordano molto strettamente.
rcs è buono; nessuna bandiera. la pressione dps è buona. 1 minuto.
30 piedi al secondo. La luce è accesa. L'altitudine è un po' alta.
Ok, vogliamo un 10. andiamo a - vuoi sbarazzarti di questo radar?
Sì.
Per uccidere?
slew.
houston, sto ottenendo una piccola fluttuazione nella tensione ac ora. solo il contatore, forse, eh?
Ok, siamo passati il punto di 3 minuti in anticipo. un po' in ritardo.
Il tasso di discesa sembra davvero buono. altitudine  giusto circa.
Gli agenti che controllano la nostra posizione mostrano che siamo un po' fuori. gli agenti che mostrano un tasso di discesa maggiore di circa 2 piedi al secondo.
Mark.
Mostraci che siamo in attesa di farlo. forse dobbiamo fermarlo.
Il tasso di altitudine guarda proprio giù per il groove.
Roger. circa due secondi di distanza - girando.
Ok, ora guardate la forza del segnale perché -
Sì, penso che scenderà.
Ragazzo, ti dico che questo è molto più difficile da fare di quanto non fosse -
Continua a farlo.
Houston, prima di lasciarvi, i battenti ed sono in 4 minuti.
Roger.
Come ti senti da quella parte?
Ok. hai un buon lockon.
Abbiamo un lockon?
Sì, la luce dell'altitudine è spenta.
Va bene.
delta-h è meno 2900. abbiamo la terra fuori dalla nostra finestra anteriore.
Sicuramente abbastanza.
Houston, stai guardando il nostro allarme del programma delta-h.
1202; 1202. 1202.
Che cos'è?
che è nel nucleo ...
Dateci una lettura sull'allarme del programma 1202.
Roger. 330. ok, sembra circa 820. roger. copia. 6 piedi ...
Lo stesso allarme e sembra sorgere quando abbiamo un 16 68 in su.
- stavamo - stavamo - stava scendendo?
Sì, sta scendendo bellissimo.
Roger, ora sembra buono.
L'acceleratore, giù.
Il gasdotto, giù, in tempo.
Puoi sentirlo qui dentro quando il gasdotto è spento; meglio del simulatore.
Gli ags e i pgns sembrano molto vicini.
ok. no flags. rcs è andato; dps è andato; pressione è - ok.
Ok, sono ancora in massa, quindi potremmo avere la tendenza a perdere mentre ci allontaniamo gradualmente; ora provo di nuovo l'auto, e vediamo cosa succede. ok, sembra che stia tenendo.
Ok. 07:30 arrivano. dovrebbe essere ...
 ... ...
Ho quella vista fuori dalla finestra che va a ...
Arrivo in 8 minuti.
Potrebbe darci un tempo di passaggio stimato, per favore, Houston?
Ok, 7000, ... sembra buono.
Roger.
p64.
5000, 100 piedi al secondo è un buon risultato, e io controllerò il mio controllo dell'atteggiamento.
Il controllo dell'atteggiamento manuale è buono. ok, 3070.
roger; understand. go for landing, 3000 feet. programma di allarme - 1201.
1201. ok. 2050.
2000 piedi; 2000 piedi.
Dammi un lpd.
Nel nord, a 47 gradi.
Dammi un lpd.
47 gradi.
47.
Non è una zona male portata.
1030 è buono.
che cos'è lpd?
35 gradi, 35 gradi; 750, ... scendendo a 23.
Va bene.
700, 21 in basso, 33 gradi.
Una zona piuttosto rocciosa.
600 piedi, giù a 19; 540 piedi, giù a 30, giù a 15.
Va bene.
Ok, 400 piedi, giù a 9, 58 avanti.
 ... ...
A 4 - 330 piedi, verso il basso, 6-1/2 di seguito. siamo collegati a ... velocità.
300 piedi in basso, 3-1/2, 47 in avanti. in salita - 1 al minuto, 1-1/2 in basso. in movimento.
270.
Ok, come sta il carburante?
Aspetta un minuto.
Ok, ed, questa sembra una buona zona.
Ho l'ombra là fuori. 250, in discesa a 2-1/2, 19 avanti.
velocità di altitudine leggera, 3-1/2 in basso, 220 piedi; 13 avanti, 11 in avanti, scendendo bene. 200 piedi - -
- - - ...
5-1/2 in basso, 5-1/2 in basso.
Devo andare a ...
160 piedi, 6-1/2 in basso - 5-1/2 in basso, 9 in avanti. sembra ancora buono. 120 piedi.
100 piedi, 3-1/2 in basso, 9 in avanti. 5 per cento - ...
Va bene.
Ok, 75 piedi. e sembra bene; giù a metà. 6 avanti; luci accese. 6 - 60 piedi in basso, 2-1/2, 2 avanti, 2 avanti.
Sembra buono. 40 piedi in basso, 2-1/2. raccogliendo del polvere. 30 piedi, 2-1/2 in basso - dritto in basso; 4 avanti, 4 in avanti, a deriva verso destra un po'.
20 piedi, giù a metà; a deriva in avanti solo un po'.
-Stocco.
Ok. stop del motore; aca fuori di detenzione.
fuori di detenzione.
Controllo di modalità auto, entrambi auto; comando di comando motore discendente sovrastare, spento; braccio motore, spento; 413 è in.
Il braccio motore è spento.
Houston - base di tranquillità qui. l'aquila è atterrata.
Grazie.
Ok. andiamo avanti. Ok, saremo occupati per un minuto.
Va bene, braccio maestro, avanti. Prenditi cura dell'apertura di scesa.
Il braccio maestro sta scendendo.
Prendo l'apertura a pressione.
Va bene.
Un touchdown molto liscio.
Non ho sentito quel ventilatore andare - -
... ossidante.
...ventilazione.
Houston, come fai a farsi columbia con l'alto guadagno?
Ok, houston. sulla discesa 1, il combustibile e l'ossidante stanno leggendo 10 psi; sulla discesa 2, il combustibile sta leggendo 10 psi; l'ossidante, 11 psi.
Ok, torniamo a fare il fine.
... è aperto. sì, ...
Va bene, abbiamo bisogno del -
Houston, la base di tranquillità è pronta a passare attraverso il declino e terminare il conto alla rovescia simulato.
Spero che lo sia anche lui.
aperto.
Ok, il interruttore di circuito del riscaldatore operativo è aperto.
Roger. è in corso. in qualsiasi momento, togliete il casco.
Roger. non potevo avere un trattamento migliore da parte di tutti voi.
houston, columbia. copy noun 49?
Roger.
Sì, sta' vicino a 1, Charlie, per il prossimo ...
Beh, l'area sembra liscia, ma non ho potuto vederli. Ho solo scelto un cratere distinto nelle vicinanze e l'ho contrassegnato.
Sembra una zona molto bella, però.
Houston, columbia. Ripeto: non li ho visti. l'autoptica ha indicato un punto molto vicino alle coordinate che mi hai dato, quindi ho scelto un piccolo cratere in quella zona e l'ho contrassegnato, in modo da poter avere dati ripetibili, ma non ho ancora potuto vederli.
Houston, Colombia. arrivo al mio tempo per il primo passaggio, quando potrei vedere l'lm. Avete qualche segnale topografico che potrebbe aiutarmi qui - l'auto-optica sta tracciando tra due crateri. uno di essi, come lo vede l'lm, sarebbe lungo alle 11; l'altro sarebbe corto e dietro di lui alle 5? sono grandi e grandi crateri - depressioni.
Roger, houston. columbia... su. ho tenuto gli occhi incollati al sextant quella volta, sperando di ottenere un lampo di luce riflessa dall'imma, ma non sono stato in grado di vedere nessuna delle mie aree di scansione che hai suggerito.
Ora è passato, Bruce, ma ho esaminato molto attentamente quella zona di cui stai parlando e no, non li ho visti.
Andate avanti.
Stand by 1.
Houston, Columbia. over.
Houston, Columbia. over.
Houston, Columbia. over.
Va bene.
Houston, Colombia, in alta guadagno.
Ti ho letto forte e chiaro, Bruce. che novità?
Pronto a copiare.
Colombia.
houston, columbia sul alto guadagno. over.
Ti sto leggendo forte e chiaro. come va?
columbia. roger.
Questo. negativo negativo.
houston, columbia on... come leggi?
Roger; columbia omni charlie. come leggi?
Alleluia.
Roger, capisci. vuoi un'opzione 1 - p52, l'opzione 1?
p52.
Roger, houston. columbia's ti sta leggendo.
roger. state pronti.
Pronto a copiare.
Houston, Columbia.
-Bruce, dammi la tua latitudine - longitudine su 2, altitudine e quadrati della griglia. non dimentichi l'altro; sei rotto.
Beh, se avete le nuove informazioni, altrimenti usero' solo i vecchi numeri.
Va bene.
Houston, Columbia. Hai le nuove coordinate?
roger. hai le nuove coordinate per me?
Roger. grazie.
Va bene.
Ok. ho letto il testo più 00692, più 11713, e meno 00144. e hai un quadrato di griglia per me?
0,9 e 6,3 kg. grazie. uno di questi quadrati di griglia è circa quanto si può scansionare su un singolo passaggio.
Roger.
Va bene.
Houston, Columbia...
Roger. non riesco a vederli.
Roger. ...
roger. ho bisogno di una posizione molto precisa perché posso solo fare un lavoro decente di scansione forse uno di quei quadrati della griglia alla volta. l'area che abbiamo spazzato copre 10's e 20's e 30's di loro.
roger. come sta arrivando il carburante?
Roger. Beh, proseguirò questa manovra per poi lanciare 82, lanciare 218, yaw zero, se non ti dispiace, e fare un p52 in quell'atteggiamento. e questo sarà un ...
Grazie mille, Jim.
Sono felice di avere tutti voi, grande stanza piena di persone che guardano oltre la nostra spalla.
houston, columbia on omni d, delta. over.
Andate avanti.
2 e 4 battenti in arrivo.
Ok, spenti.
Face morta, palo di barbiere. ok, su 11, discesa eca e discesa eca controllo interruttori, aperto. solo la discesa.
discesa eca e controllo discesa eca, aperto.
Ok, andiamo... e controlliamo la carta degli aps.
Va bene.
I interruttori di controllo della stabilizzazione, tutti chiusi.
Tutti tranne gli aps - no, ...
Scala di tasso, 25.
25. 25.
att/translation, 4 jets.
4 aerei.
coppia di equilibrio, su, ...
Coppia di equilibrio, avanti.
ttca, jets.
Il controllo.
Deadband, minimo.
Min. Min.
att control, mode control.
Va bene.
Controllo di modalità, auto.
Entrambi auto, auto.
Ok, sto aspettando per due minuti per la guida della guida in serbatoio.
...in, giusto?
- Sì, certo.
Roger.
Ha ottenuto 26,9 ...
roger. guida di guida in ags.
Ok, braccio maestro, su?
Il braccio maestro è acceso.
A 5 secondi, avrò la fase di abortimento e il braccio motore.
- Sì, certo.
 ... ...
...?
Sì.
Va bene.
Dsky blanks.
Hai la carta di ascesa?
Questo è il posto dove metterlo?
sì, 9, 8, 7, 6, 5 - fase di abortimento; braccio motore, ascesa - procedere.
Siamo fuori; guarda che roba si sposta ovunque.
Guarda quella ombra. bellissima! 26 - 36 piedi al secondo in su - -
l'aquila è - -
- - essere informato del pitchover - -
- un paio di equilibri, fuori.
Coppia di equilibrio, fuori. Viaggio molto tranquillo. c'è che ... che sta spiccando fuori ora.
...per vedere se si può vedere la paga del gatto.
È tutta la strada davanti a noi in quel -
Roger. non riesco a vederlo.
Vedi la palma del gatto?
No.
Potrebbe essere questo.
Roger. sì, credo di sì.
È un viaggio molto tranquillo, solo un po' di lento avvolto avanti e indietro - non molto attività del propulsore.
700, 150 su; bellissimo. 9000. pgns e ags concordano entro un piede al secondo.
Le pressioni sono buone.
2 minuti il tempo; 170 è bello, 14 000.
In un secondo di nuovo, entro un piede, ags a pgns.
La banda s sembra stare bene - 1500, 182.
Roger.
Proprio sul punto h. Arrivare qui - -
Sembra che la velocità sia una specie di - -
- questo è h-dot max ora.
- ...quindi. ok.
Scendiamo dritto - scendiamo dritto negli Stati Uniti 1.
T meno 4 minuti - ... un po' veloce - abbiamo ottenuto l'altitudine - - -
Ora abbiamo il sabine a destra, ora.
Schmidt arriva qui presto, eh?
02:40 per andare.
Tutto va bene.
Ok, c'è Ritter là fuori. lo vedi, c'è, proprio lì - e c'è Schmidt.
Oh, sì, ora posso solo dare un'occhiata.
5 minuti, 33 - g&n, 54 -
Qui sembra bello. è un giro spettacolare.
...all'estremo a destra.
Sei minuti.
Sembra... un po' fuori qui.
Roger. buona concordanza in delta-v per andare in ags e pgns.
Tre ...
Va bene, 800 per andare.
Va bene.
700 per andare. ok, ora apri il principale blocco.
Ascent feed's, closed, pressure's holding good; cross feed, on.
350 per andare, giusto?
350 a partire. stare in attesa sul braccio del motore.
Ok, mi sto preparando per il braccio, fuori.
ready? ready?
Smettila, spenta.
50 - off.
Abbiamo ottenuto 5337.3 e 32,8 piedi al secondo, 60 666.
... su?
e abbiamo - abbiamo i nostri residui.
- Ok, togliete quelle, giusto?
Sì, prendiamo -
 ... ...
Ci stiamo lavorando.
Non posso controllare che sia residuo.
Questo è buono.
Ok, questo suona un po' - poco sul lato superiore.
Va bene.
Ok, houston, mostramo 47,3 per 9,5.
L' ags ha 9,5 - 46,6.
Va bene.
 ... ...
Roger.
Vuoi provare a...?
Sì.
Interruzioni di circuito in - o vuoi andare ad allineare?
Forse è meglio che si faccia un allineamento...
Va bene. ...
Sì.
Roger, houston. l'aquila è tornata in orbita, dopo aver lasciato la base di tranquillità e lasciando dietro una replica del nostro patch Apollo 11 e del ramo dell'olivo.
Abbiamo avuto un sacco di aiuto laggiù.
In ogni caso, avremo bisogno dei nostri interruttori radar per il vostro collegamento.
Sì.
Va bene.
Va bene.
Inverter 2, inverter 1, circuit breaker aperto?
Ho un inverter 1.
Chiudi il interruttore del circuito aot lamp -
La trattiamo qui.
Sì.
Non è vero?
- Sì, certo.
Sai, non ho visto molta polvere nella cabina, vero?
No, c'era un'importo ragionevole. cosa hai ottenuto, 283?
Sì.
 ... ...
Va bene.
No. aspetteremo fino a quando cdh.
Ok, grazie.
Va bene.
No, non l'ho fatto; va avanti, Mike.
Penso che siamo finalmente arrivati, e credo di averti in vista.
Abbiamo 51 5.
Beh, il terreno ha 515, e noi abbiamo 515. sì, è la prima volta che siamo d'accordo su qualcosa.
Vuoi questi... prima?
Non ancora.
Non so perché.
Ho dovuto spegnere la mia banda per poterlo sentire - il mio interruttore della banda sul pannello audio.
Sì, funziona bene.
Non in questo momento, no.
Va bene.
Ehi, Mike, come mi leggi?
Ok, andiamo a b dati sul tuo comando.
aquila, columbia.
Fuori e chiari.
Affirmativo; siamo anche noi in posizione di bruciore.
aquila, columbia. quando avrai la possibilità, potresti darmi il - il pad p76 csi e il tuo nome 84 e il tuo nome 33?
Sì, lo faremo tra un minuto.
Va bene.
Ok, Mike, vuoi il tempo di bruciatura e il substantivo 81; giusto?
Ok, il tempo di bruciatura è 125:19:34.7, e il bruciamento è 51,5, zero e zero.
Ok, capisco. più 51,5, zeri e zeri, e stai usando 125:19:34.70.
Sono in posizione di manovra, pronto a bruciare se necessario. Ho circa 45 minuti per tig - 45 secondi per tig.
Va bene.
Stiamo bruciando, Mike.
Burn complete, Mike.
Buona mostra.
Ok, Mike, il nostro tempo di cdh è 126:17:45.58.
Roger; copy. cdh, 126:17:45.58.
Affirmativo.
aquila, columbia. ti ho in orbita 49.5 per 46.1.
Ok, grazie.
eagle, columbia. Vorrei tornare alla configurazione di vhf, per favore, sul tuo segno.
roger. sul mio segno -
Mark, vhf di scala.
 ... ...
Beh, in che direzione sono andato?
... fuori piano.
Cosa?
Hai sentito?
Perché non sentite questi motori a razzo da 3  3500 libbre quando vi sedete su di loro, non lo saprò mai.
Sì.
... struttura in qualche modo.
3.5, Neil.
woo-woos è su vhf b -
b? ...
Non su a.
(Risate) Questa è la tua storia, eh?
Questo è un paese rugoso.
Sì, quel perigeo su cui siamo...
... va bene, non è vero?
Ho fatto 4 piedi avanti e ho fatto 7 indietro ...
Questo separatore d'acqua non sta funzionando bene. Forse dovremmo provare l'altro - ... acqua. Oh ragazzo, questa cosa sta davvero sputando.
Certo che lo faccio; è stato acceso - sì, lo facciamo - è stato acceso tutto il tempo.
Dovremmo vedere ora la luce di tracciamento - ecco, non sembra... ma non è - spenta.
Ok, proviamo a ottenere un punto y, o un punto r, a 30 secondi.
Sarà la prima volta che lo facciamo.
No, lasciami prendere la comunicazione.
Ci saremo davvero in lacrime.
[simulato pianto]
- il mio propulsore superiore qui ha un sacco di buchi marroni nel nozzolo di uscita.
lo vedi?
Sì.
Sai, questi propulsori non sono molto usati qui. beh, forse... o qualcosa del genere.
lo vedi?
No.
Quando avremo il sole dietro di noi, potremmo essere in grado di farlo.
Ehi, devo riciclare. poi dopo ...
Sono tutto sopra di me.
Scacca da quella ventilazione dietro il collo, vero? da dove sta uscendo?
Dateci il vettore di stato csi - differenza di navigazione - senza aggiornamento csi ...
ags. attraverso.
 ... ...
Ci penso.
Potete trovare una soluzione per noi?
Rate di gamma?
tasso di variazione.
Un sacco di problemi nel fare il nostro ... su.
Il tasso di range/range rate è ... range
Yaw, maledetto!
 ... ...
... è alzato.
125:47:45.58.
 ... ...
... piedi al secondo.
Entrambi i serbatoi erano pressurizzati, vero?
Sì.
Ricordo che il gene diceva che il loro non scendeva un po' - ricordate che quando hanno pressurizzato? non credo che il loro sia scenduto affatto.
Va bene.
stiamo ottenendo -2,9.
Va tutto bene, eh?
Sì, dimentica.
ottenere più tracciamento se dimentichiamo.
No, noi - noi aspetteremo solo fino al cdh.
Hai ancora un sacco di film qui dentro?
Circa la metà.
Potresti farlo fare qui. oh, vuoi solo lasciare un po' per l'adoccamento, eh?
... ha ripulitato il cockpit per farci posto per tutta la nostra spazzatura, Mike?
 ... ...
Sì, li abbiamo tutti sopra di noi - sembrano sweeps di camino.
Sono felice di tornare a casa.
... tracciamento di -
Hai capito?
Cosa ti serve?
Quel supporto rettangolo, il supporto rettangolo, ha bisogno di questo -
Non è qui. Beh, è un buon giorno per non lanciare alcuni fallimenti. Vediamo se possiamo eseguire il nominale una volta.
CO2.
Non credo, Mike, dobbiamo...
... vorrebbe andare a quel ... ...
Sta' attento a ...
Giusto, è quello che abbiamo.
 ... ...
A un minuto di tig. neil, come sta andando?
Molto bene.
L'ultimo aereo era nell'agenzia di sicurezza, non sul radar.
Va bene.
 ... ...
Va bene.
Pronto a bruciare?
Va bene.
Stiamo bruciando.
Ok, è tutto.
bruciare completamente?
Il burn's complete. hai letto? il burn's complete.
Grazie.
Eagle, houston. aft omni, low bit rate, e ci vediamo a 127 più 51.
Ok, ... ... 5, eh?
- beh, diciamo quando... oh, aspetta un minuto.
26/7 avanti per - grafico
Molto ragionevole.
Gli ags avevano questi residui dopo il completamento dopo la combustione.
Non posso vederti, michael.
... entrando in ...
Ok. ho un buon radar; solo non riesco a vederti.
 ... ...
Pensi che la pressione sia diminuita?
Sì.
Non è presente nei libri. Non vedo alcun motivo per cui non li riprendiamo tutti. tutto quello che abbiamo - -
Tutti hanno dati.
Abbiamo tutti qualcosa ...
Ok, provate a farlo - ...?
No, non sono stato; vuoi che lo faccia?
No, devo tenere il grafico.
... può prendere questo aggiornamento per loro.
sulla pista circa, eh?
Ragazzo, le mie spalle mi fanno male.
Anche le mie sono.
Ieri sera non sono riuscito a arrivare così lontano dal ...
Io ero lo stesso.
Hai usato tutto il nastro verde, vero?
Ora ho capito, Mike.
 ... ...
 ... ...
Va bene.
(yawn)
 ... ...
Sì, lo facciamo anche noi.
cento e cosa?
 ... ...
Ok, nome 81, meno 0, più 0.4, più 0.9.
e ora, più 0.4, più 0.9. ...
E 15 minuti dopo tpi, ho - -
 ... ...
M-1.
 ... ...
... il tuo bruciore è un po' tardi.
... essere in fiamme - ...
Ok, ... il ... su? eccolo.
Neil, ti garantisco che la bruciatura è precisa, ok?
 ... ...
Buona.
... buona bruciatura ...
No, non sarà tardi, forse 5 secondi.
bruciare completo.
Grazie.
Beh, tutto è finito, tranne l'adoccamento.
Controlla il start là fuori.
Va bene.
 ... ...
Lo hai ancora?
Sì. probabilmente non lo farò quando il sole entrerà nel mio telescopio.
... tenendo il ...
Non riesco a vedere - - - ora
Il che?
Non ti permetterà di tenere il ...
...andando dritto verso il basso ... e sicuramente è stato bello.
Ok. ti ho appena visto sotto il sole.
Va bene.
Oh, l'ho preso.
 ... ...
Lo ho anche io adesso.
Sicuramente abbastanza.
Beh, vedo che non avete alcun equipaggio di atterraggio.
Questo è buono.
 ... ...
Non sei confuso su quale fine accostare, vero?
 ... ...
Ok, Mike, se ci sono dei sacchetti di dati in giro - potrei averne uno o due nel mio deposito temporaneo - perché, forse li vogliamo oltre agli altri sacchetti regolari, così possiamo riporre alcuni di questi dati.
nei sacchetti dati?
Sì, ci sono un paio di diverse borse di lm che ho lasciato lì.
Ok, beh, perché non torniamo lì e...?
- Sì, certo.
... portate la borsa ...
Potrebbe essere.
Va bene.
Ok, ... un po' di plastica e un po' di ...
Portate indietro il ...
Penso che ce la faremo (ride).
Non dirlo ai poveri ..., però (ride).
 ... ...
Ci vediamo a ...
Va bene.
Uno di quei due punti luminosi è certo Mike.
Che ne dici di scegliere quello più vicino?
Buona idea.
... questa luce?
Va bene?
Ok, a 49 000 piedi, dovremmo essere 65 piedi al secondo - dice il nostro vecchio grafico. e il nostro tasso di perdita dovrebbe essere di circa o.1; è circa il punto - -
 ... ...
Va bene.
 ... ...
- giusto che è ...
12 su qui, giusto?
Non esattamente.
Non esattamente?
Sei un po' meno. sei 10 secondi meno in ... circa ...
Sembra che tu stia facendo un'alta... su di noi, michael.
Sì, ...
... lasciatemi muovermi in un po' di ...
No, non siamo così fiduciosi.
...?
Abbiamo circa 54 anni.
Hai ... da ...?
- Sì, è vero.
Il ...?
Sì. ...
Provamo questo corso medio.
Ok, è giusto...
 ... ...
È vero, spero?
Sì.
Dovrebbe essere 70.
Ok, ora vedo la forma del tuo veicolo, Mike.
Oh, sì, ho visto il tuo alto guadagno; il tuo tracciamento della luce - tutto il veicolo mostra. Vedo che sei puntato verso di me. ora, stai girando un po' - grande.
 ... ...
Ti stai bruciando ancora?
Stiamo bruciando.
 ... ...
Abbastanza bene.
Sembra che quando si arriva intorno al 110, si continui a inseguirlo. si mette in  si colloca in un asse, e passa attraverso - fuori di un altro, soprattutto quando ... rimane circa lo stesso.
se è ..., è definito.
Ok, vediamo; vogliamo cambiare la dap - questo è quello che vogliamo fare?
Sì.
Ho bisogno di un p76 ora, buzz.
Ok, hai avuto il tempo per il bruciore; il nome 81 era più 0.1, più 1.2, più 0.5.
 ... ...
... più ...
Ok. ... 45 -
8,2 miglia, 40 piedi al secondo.
Ora puoi avere il tuo posto.
 ... ...
Va bene.
Puoi vedere la nostra luce di tracciamento, ora?
... ma tu sei tra il mio sextant e le mie cosse.
Dove hai messo il ...?
il mio cosa?
Il tuo ... per ...
È in fondo...
... mi raccogli ...
Ti ho preso.
Ok. non ... altri veicoli spaziali.
No, non ti perdero' fratello.
Per cosa hai ...? ... ho 6,8 e 9 miglia, ... fuori.
... mi sono alzato? ho pensato di averlo reso abbastanza chiaro.
Non è così sportivo come pensavamo, eh?
Non era affatto male, l'allineamento era piuttosto rischioso.
Sì, signore.
Questo è stato solo fortuna (ride).
Spero che tu ...
Sarò felice di arrivare al ...
Sì, ma odio...; ti piacerebbe avere...?
Va bene.
Oh, si scenderà, credo - ...
Questi viti qui - -
Bene, ci sono un paio di bulloni - -
- queste viti qui potrebbero farcela.
- ci sono un paio di bulloni lì sotto che sono venuti a rotolare - se ricordo. ... li prendo.
Sto lentamente chiudendomi a 32 piedi al secondo e a un miglio e mezzo.
Ok, ho un miglio e mezzo e 32-1/2.
 ... ...
... prendere.
Sì, credo ci ci vorrà un altro - sei minuti o qualcosa del genere.
Sì.
... abbiamo 15 ...
 ... ...
Va bene.
che colpirà il cancello di frenata proprio nel programma.
Sì.
Ok, mettiamo dentro il p47.
Non so perché ho perso il mio - sto a - oh, hai perso il tuo transponder, Mike - credo.
...alzate un po'.
Vorrei che lo facessi.
Ho 0,7 miglia e ti ho raggiunto a 31 piedi al secondo, ... stai bene.
Ok, ...
...?
Ok, ce la stiamo facendo.
- ...
Sei... avanti ora?
- si, siamo in buona forma, Mike; stiamo frenando.
Va bene.
 ... ...
volando sopra di noi.
Ok, siamo di circa 11 piedi al secondo entrando in te
 ... ...
Questo è buono. cosa ... sei in?
Spero che non ci sia un lancio diretto.
Abbiamo un - pitchdown e poi un yaw da fare - ...
 ... ...
Sembra buono.
Sono sicuro che avrete ottenuto ..., vi dirò questo.
Ma va bene.
...?
Ok, ora, se mi allento, guarderò direttamente al sole.
 ... ...
Spero che tu sappia come girare.
Sì, lo so. io ...
Vuoi finire con quella finestra di fronte alla sua finestra destra, quindi non vuoi girare a destra, giusto?
Sì.
L'unico problema è che è verso - verso - 90, vero?
Potresti - potresti -
se rollo 120 - rollo a sinistra
90, eh? ... 60?
Beh, perché non comincio a rullare - -
Sì, penso che se si arrotola 60 
Guardero' nella sua finestra sinistra quando mi metto in posizione.
Non credo. se lo avessero fatto ora, avresti - - -
... ho già la terra in arrivo; è fantastico!
Ok, mi hai preso.
eagle and columbia, houston. standing by.
roger; siamo di guardia.
Roger.
Alzati... passiamo un po', avremo una migliore vista - il lato inferiore - - - ci si allontana.
- ...esatto.
Ok. sto iniziando a avere l'atteggiamento giusto, credo. ...
Sì.
Questo roll è abbastanza lontano; non so quanto - quindi è - oh, si blocca!
Questo è tutto - sta per andare a pezzi?
Sì, ...att deadband.
Ok, Mike, io cercherò di mettermi in posizione qui, e poi ti capita.
Va bene.
Come è il ruolo di attitudine?
 ... ...
Vediamo come pensa il dsky che sembra.
Hai smesso di rotolare?
In realtà, posso fermarmi proprio qui, se ti piace.
Bisogna un po' di più. ecco il modo; continua. devi un po' di più... ecco il modo, continua - continua un po' di più - continua - continua - continua - ok, fermati. ok, ho capito ora.
Hai... in...?
Sì, proprio lì. ok, ... 1 -
Beh, forse dovremmo almeno avere una piattaforma...
Sì.
Ok, Neil, quando sentirete che ci contattiamo, girerete ... secondi, giusto?
È vero.
Ok, buzz.
Abbiamo una piattaforma da costruire.
Va bene.
Non farò nulla, Mike; le lascerò solo tenere la posizione.
Va bene.
Penso che dovremmo essere a 4 jet per questo, ... ags.
Tenetevi.
 ... ...
Ora è a circa 15 piedi di distanza.
Ok, farò meglio a provare il radar.
Non vuoi rafforzare il radar?
Sì.
Buona.
Pronti a tirare fuori i interruttori?
Ok. sei pronto?
Sì.
Sono stati tirati.
È alto 10 piedi. circa 5 piedi, credo.
Sembra buono, Mike.
Ok, sono stati tirati.
Tiralo fuori.
Ok. interruttori di circuito - -
Ecco un paio di sacchetti, e penso che sia auto-splicativo cosa ci sia dentro.
Sì.
... acqua.
Ora, dove sono quelle cose?
Sono al termine ...
Forse potrei scivolare di qui ...
Ehi, Michael, sei tutto legato lì?
 ... ...
Preparatevi per quelle scatole da un milione di dollari. sono pesate molto; ora guardate.
Intendi mantenere ...?
Sì.
Questo è tutto il tuo contributo, sei sicuro?
Sì.
Va bene.
usare cosa?
Usare idrossido di litio.
Quella cosa non si adatta ancora. No, non l'hanno riparata.
- Sì, è vero.
Non l'hanno riparato. Pensavo che qualcuno lo avesse menzionato, almeno.
 ... ...
Cosa?
 ... ...
Prendi un po' di nastro.
Sì.
Ne hai ancora qui?
Sì.
 ... ...
Va bene.
Vuoi aspirare una di quelle  quelle... versamenti o qualcosa del genere?
Beh, questo è ...
Oh, il nastro, credo.
Vuoi un nastro?
Sì, per favore.
Eccovi.
Quante foto hai scattato con la telecamera di rapido?
Non so; 30 forse, 40?
Spero di aver capito bene la cosa.
Spingere la barra del taglio giù prima?
Sì.
Va tutto bene, allora.
Come stai?
Non posso sentirti.
(Risate) Beh, quelle cose non possono... dire; pensare a Bobby...
Diciamo che hai avuto un paio di difficili, vero?
Sì.
Immagino che lasciamo qui o vuoi parlare?
Lascierei qui.
Potrebbe essere un po' difficile da spiegare.
Sì.
Ehi, Neil?
Sì?
 ... ...
Va bene.
... sbarazzarsi di questo ...
Ok. se vuoi dare un'occhiata a come è la luna, puoi aprire quella e guardare. Non aprire la borsa, però.
 ... ...
Non avresti mai indovinato, vero? (risate)
Cosa hai fatto con quella lista di controllo?
E' tornato laggiù.
Cosa?
È dietro la luccia.
Che cos'era quella borsa...?
campione di emergenza.
rock?
Sì, ci sono anche alcune rocce in esso. Si possono sentire, ma non si possono vedere; sono coperti di questo - graffito.
... rispetto a -
A me sembra un graffito in polvere.
Diciamo che hai un cacciavite, Mike?
Sì.
Sì?
Sì, credo di averlo fatto; un secondo.
Sai, questo - quello è solo un sacco di spazzatura che vogliamo riprendere m parti, quote e estremità, e non rimarrà chiuso da solo; dovremo trovare qualcosa per questo.
Bene, ecco la tua lista di controllo.
Aspirate tutte queste cose?
Quale?
Guanti, cose lunari?
 ... ...
Ok. mi sembra che - quello che faremo è aspirarvi e farvi uscire di qui. - Butterò i interruttori giù.
Che ne dici del data bag?
No, ho bisogno di questa borsa.
Ne ho una qui, vado a cercare di prenderne altre quando vado.
Ok. dammi il tubo a vuoto.
Lasciatemi prima di tutto fare le mie spalle.
Ho bisogno di un ppk.
- Immagino che siano qui dentro.
Credo che siano qui.
... sai? (risate)
ottenere i tuoi interruttori spinti, interruttori di controllo audio?
 ... ...
Come stai?
È sporco.
Tutto questo materiale viene qui?
Beh, credo che questo dovrebbe essere sufficiente.
Va bene.
 ... ...
Sì.
 ... ...
Un minuto.
Ad esempio, mi servono alcuni di quei libri di dati.
Dove hai messo il libro? dove hai messo il primo? qui? ok.
 ... ...
No, possiamo lasciare qui questi due. No, non voglio nessuno di questi due. No, penso che gli altri potrebbero essere -
... lasciamo queste borse qui.
Va bene.
Ehi, hai superato tutto questo, Mike?
... davvero ...
Che ne dici di chiamarli e chiedere se questi angoli sono ancora buoni?
... l'ultima volta ...
Oh, ok. mi dispiace.
 ... ...
Non è, ma me lo tolgo.
Va bene.
Roger. stavamo vedendo - ci crediate o no, stavamo vedendo qualche commedia sul radar del rendezvous dell'aquila - -
Cosa ne fate?
- e questa era l'unica teoria che avevamo - sembrava una buona.
- ehi, cosa ne fai?
Basta abbassare il volume per spegnerlo.
Questo scende - -
No, no, no, no, non è quello - è questo interruttore proprio accanto a quella imu - - -
Oh.
- buzz. ok, quello, basta girarlo in  girarlo in posizione 1 - estrema sinistra; quello. eccovi. grazie.
Pensavo che avresti fatto vhf che variava dalla cosa del cazzo perché l'avemmo preparato per - vhf ...
Non so dove... altro che questo.
che doveva - -
Dovresti controllare il piano di volo, non menziona la sonda (ride) o la droga. dice che rimuovo la porta, e poi ti avviso che sei libero di aprire la porta.
- Sì, è vero.
Oh, no.
Quindi, questa è solo la contingenza.
No, negativo.
Questa è la contingenza.
spostiamo la droga lì. ...
Dobbiamo andare in basso e afferrare quella maniglia di estensione e tutte quelle cose buone.
Tutto bene, lo capimmo.
Sì.
Maledizione! mi fanno male le orecchie indossando questa cosa.
Come stanno gli auricolari - all'interno ...
 ... ...
 ... ...
Sì, odio quei dannati ...
Sì, non sono...
Sì, credo che - avete sentito un rumore durante - non avete sentito un rumore durante la discesa, vero? ...
 ... ...
Che ne dici di durante il lift-off?
 ... ...
Come è stato il lift-off? come si è sentito il lift-off?
Beh, c'è stata una piccola - piccola esplosione  poi abbiamo iniziato a muoverci; poi abbiamo potuto vedere tutti quelli - -
... eri molto stabile; voglio dire, ti sei semplicemente in galleggiatura o c'era un mucchio di rottura in giro?
- il pavimento è salito per incontrarti. Penso che abbia moltiplicato g per ... - era circa - al ritiro - forse - mezzo g o due terzi di g.
Beh, sai, - beh, guardando quel campione, è stato - sono sorpreso che non ci fosse molto più polvere. ora hai visto polvere durante la discesa, credo, circa 40 piedi, qualcosa del genere, 30 piedi forse.
Sì, era - -
Ma il suo schema è tale che si spruce orizzontalmente, e non si solleva e ti inghiotta, eh?
Tutte le cose sembrano molto marrone e grigio, sai, questo è - questo è il colore. quando si arriva lì, quando si vede, perché non è il colore affatto.
- il battello nero grigio, vero?
Forse non - non so - - -
Beh, che tipo di - -
- quello che è rimasto attaccato alla sonda, credo che potete vedere dopo - -
Cosa pensi che sia dal punto di vista geologico, è polvere di basalto?
 ... ...
Beh, le rocce - le rocce sembrano tutte uguali? sono diverse - buone, grandiose; sono felice di sentirlo.
C'è davvero un tremendo -
Un po' di splendente roba; un po' di tutto.
Sono felice che non sia stato solo...
 ... ...
Sì, è vero?
Per fortuna, sei riuscito a ottenere un po' di tutto. Cioè, le rocce - voglio dire, come hai fatto - sei andato in giro e - hai semplicemente raccolto le rocce, le hai messe in - - -
Siamo stati un po' precipitati, se questo è quello che intendi.
Sì.
 ... ...
È bellissimo, è bellissimo, è bellissimo, non fa un salto se... e tutto questo, voglio dire, lo sai, hanno mappato l'area e tutto questo...
Alla fine, lo fa - -
- Sì, è vero.
Alla fine, lo fa - mostra i ... - si possono vedere quei ...
Questo è fantastico, fantastico! che manterrà i geologi a saltare per anni.
Sì, devi mantenere... no, è vero, hai un palo di 6 piedi, ti attacchi solo...
Una specie di sabbia bagnata - -
- circa fino a quel punto.
Non lo so. Sono incline a ...
... è tuo?
Hai accennato a 13 gradi? cos'è il nominale?
yaw a sinistra 13 gradi.
Ah, ah, ah, così.
Credo che la cosa principale di questo deposito sia assicurarsi che sia ragionevole per i g che riceveremo durante il viaggio e qualche volta sulla strada per tornare a casa possiamo ottenere tutto tutto a quadrato per ...
No, non ho fretta. Andate avanti - andate avanti e riempite tutto; odio avere un paio di abiti fuori. se volete aerare un po', andate avanti e metteteci il tubo, e - non ho fretta. Mi toglierò questa cosa dopo che voi ragazzi avrete finito lì.
 ... ...
Sì. è vero?
Che cosa era quella cosa che hai detto che doveva essere concava ma era convexa?
 ... ...
Sì, sì.
... guardando laggiu'... sembrava che fosse convexa... Neil tornò un po' più tardi e fu proprio nel mezzo ...
Ma ci sono tutti i diversi tipi di rocce, eh, o almeno diversi tipi diversi?
- ...
Beh, quando guardi, quando cammini o semplicemente guardi dalla finestra dell'immagine, sembrava molto omogeneo? tutto di un certo colore e tutto, o sembrava...?
 ... ...
È quella scura catena di grigio?
Quando si guarda al sole, è molto marrone, molto marrone.
 ... ...
Quando si guarda verso il sole, sembra quasi bianco, solo un riflesso dal sole.
Beh, ... mentre si estende ... mentre sulla terra si trova ... nell'atmosfera ... - -
Sì.
- ... che potrebbe essere un indizio del perché ... - -
Sì.
Neil, quando avrai una mano, potresti spingere quella piccola valvola a scaricare?
... assicurati di prendere quello giusto ...
È la valvola inferiore del pannello inferiore  a sinistra inferiore; quel tizio proprio lì. sì, quel tizio proprio lì; mettilo giù per scaricare. scaricare è facile, va bene; imposta il orologio.
 ... ...
Ecco uno.
... per i tubi? Beh, controlla le estremità dei tubi.
Beh, perché non lasci l'aspirapolvere; credo che tu abbia appena... ora l'altro - - -
No, questo ha...
Ok. ora quello che ho è per il mio tubo qui che non ha -
Quanto sono grandi le rocce che hai appena fatto girare e raccolto con le lingue? buona salsa! bella! basta aprire quei ragazzi e ottenere un - sai, un interno vergine di loro in un vuoto, e avranno una palla. ...
Ehi, il velcro - il velcro intorno a loro è un po' ...
- Sì, è vero.
Ho detto, questo è il mio campo di geologia ...
- Sì, certo.
 ... ...
Potremmo spostare - potremmo spostare quella borsa - non è una cosa grande, possiamo spostare la borsa. Non preoccuparti; la lasceremo così per un po', giusto? potrebbe anche bene.
 ... ...
Buona giornata, non so. è - ti dico, non è un brutto modo di vivere, con quel divano lì dentro - io una specie - oh, sì, sono d'accordo; possiamo mettere due sopra e uno giù - ...
 ... ...
Sì, possiamo mettere il divano in piedi ora, se vuoi.
Va bene.
Forse - forse sarebbe più logico mettere il divano su ora. perché non mi lasci lottare con il divano prima di fare qualcosa di più a questa dannata borsa a forma di l?
 ... ...
Va bene. e noi siamo - siamo qui per un po' comunque, 131 -
Qui siamo, sì, questa è la cosa più manuale che tu abbia mai visto. ... va dritto nel lato del casco, non esce, e puoi afferrare tutto quello che vuoi, e lì è, non ...
(Risate) ...
(yawn)
... tutto questo piccolo strumento ...
... è opzionale - una sorta di - ...? huh?
No, opzionale...
No, no, questo è - utilizzato per l'intervalometro?
 ... ...
... potrebbe avere alcuni strati sulla parete di quel cratere. mi è appena venuto in mente che - che deve essere il risultato di ... di qualche tipo ...
... sta benissimo.
pensa così.
Un po' di più.
Cosa devi fare, Neil?
Non credo che sia più difficile da ... che non lo sia a velocità orbitali. ... non c'è davvero modo di ... altitudine - o la dimensione di questa cosa.
Siamo in inerzia, vero?
No, vuoi andare all'inerziale?
Mi chiedo se Neil abbia fatto qualche preparazione?
Qual è la tua altitudine?
 ... ...
Credo che potremmo mettere - ... a ...
Ehi, Neil, penso che questo - questo ha qualcosa ...
Va bene.
...ora è dall'altro lato. no, giù, giù ...
Cosa hai messo su ...?
No, quel lato. Sì, era scesa a 3. ha chiamato 30 secondi alla volta.
Sì, ...
Sì, ha chiamato per 60 secondi; poi l'ho sentito chiamare per 30 secondi.
Sì.
...ho capito, grazie.
Beh, è tenuto sotto quella unità di velocità in avanti.
Come va?
Con il ..., non vedo come potresti -
A partire dal tuo ... qui?
Penso che tu avessi sempre la stessa coppia.
È quello che sta seduto lì?
Sì, eccoci qui.
Lascia che lo metta qui. portalo giù. qui. mettilo tutti in un posto.
Sei pronto per le mutande? Mike - sei pronto per le mutande? sei pronto per le mutande?
Solo un minuto; sì.
- mettono il nostro - lcg.
Sì.
In qualche modo troveremo un modo per ...
2 piedi al secondo.
Non hai mantenuto quel 3-1/2 piedi al secondo laggiù.
(ride)
Beh, spero - spero che abbiano i dati che mostrano esattamente ciò che abbiamo avuto a contatto quando possono scattare fotografie... tutto il film che abbiamo.
Sì.
Non potevo mettere il... nessun posto, non che ne sia sicuro, ma la mia luce si accese, perché... colpì.
Sì, certo - il modo in cui funzionava quella cosa - il modo in cui funzionava e rimaneva bloccata fino in fondo - è stato bello.
Vuoi dire che non hai...?
Ho ricevuto tutti i dannati allarmi.
Per un po' ho pensato che alcuni di questi potessero avere un po' di... - ... avrei ripreso l'allarme del programma in tempo per un... fuori di lì.
Questo lo farà? ...
Stai mantenendo questo atteggiamento inerziale? lasciamola in reaq allora; funziona proprio come un fascino.
Sì, è vero.
Che ne dici di questo?
bellissima. bellissima.
405 e 404 - che ne è di male? (ride)
403 penso che noi ... 403
...allineamento, oops, ho avuto di nuovo 404
Che ne dite di questo, asini saggi?
Ma tu... dovevi lavorare, vero?
... della cella a combustibile o2 ....
Questo non è dumping.
L'ho capito.
Hai provato l'altra linea?
- beh, no, non ho provato un certo numero di alternative. In realtà, il numero 1 non è il dumping. la mia ipotesi sarebbe che abbia qualcosa a che fare con questa connessione nell'ucd o qualcosa del genere. quando cerchi di scaricare il tuo ... normale sacchetto di urina, ... è così dannato odore, odio prenderlo e fare il cazzo con esso, ma credo che lo devo fare.
Non del tutto. credo che preferirei rimanere in giro ...
 ... ...
Quanto tempo ci vuole per riscaldare questa cosa?
 ... ...
quale stato vettoriale è nella slot lm? lm?
... meno alcuni piedi al secondo. ...
Beh, abbiamo qualcosa nella slot lm...
Beh, questo è solo un vecchio vettore, perché non ho mai fatto il verbo 66, non penso, dopo ...
Abbiamo raggiunto 22 piedi al secondo. quasi deve essere lm - prima della bruciatura sep.
Beh, quando diventa chiaro, dobbiamo...
Beh, probabilmente dovremmo... però.
Sì, la manovra... la giusta quantità di ...
... dammi un sacchetto di rifiuti ....
Sì, solo... un sacco di... lì.
Era qui di nuovo.
Sì.
Chi ha preso il rotolo di nastro?
Non è nel suo posto?
No, no, non è lì dentro. non ha più quel armadio. l'ultima volta che l'ho visto, era sul mdc. l'ho dato - l'ho dato a uno di voi ragazzi per -
Sì, l'ho messo da qualche parte.
Inventiamo una nuova casa perché quella vecchia casa è piena di quel vecchio sacchetto di urina puzzolente.
Il proiettore non ha ancora caldo il fondo del pacchetto, amici.
Beh, quando sarà in cima, dovremo metterlo qui.
Ho il nastro sotto il tuo divano, ok?
Va bene.
Ok, abbiamo bisogno di una nuova casa per il nastro. Qualcuno ha qualche buona suggestione?
Va bene?
Va bene.
Ma noi ti abbiamo creduto.
(yawn)
 ... ...
Andate avanti.
Penso che abbiamo avuto un ...
Non un bruciore ...
Oh, Dio, perché... (risate) ...
... ma in questo momento, sono favorevole a una bella birra.
...qualc'acqua qui. Mike, ricordi di aver cercato di mettere l'acqua in una bevanda di pompelmo e ananas?
No, non farlo.
Sì.
Non farlo.
Non riuscivi a farcela entrare, eh?
No.
..., buzz?
...e di questo.
C'è un pezzo di quel grande pane che ha la muffa su di esso.
Hai il piano di volo?
 ... ...
 ... ...
Probabilmente sono. Li ho purati questa mattina quando mi sono svegliato, buzz. probabilmente ho fatto anche l'idrogeno.
32, 47, 47?
Questo è stato un giro selvaggio per l'adoccamento.
Era così.
Figlio di un bastardo - - -
Hai fatto un bel lavoro ...
Se avessi saputo come sarebbe andata a svilupparsi, non sarei andato così lontano con la bottiglia come ho fatto. Ero abituato, sai, non appena il contatto è stato fatto, lo guardo. sembra ok, sparo subito la bottiglia.
 ... ...
No, lo farei.
 ... ...
No, no.
 ... ...
... non prima che sparassi quella maledetta bottiglia, che wow; e ci siamo andati.
 ... ...
- no, sono molto in giù, quindi, non so - solo ...
Poi, quando ho sparato la bottiglia, e poi, quasi tutto quello che è venuto ... da quando la cosa è iniziata, sono tornato a cmc, auto, ... mi ha disturbato. e proprio in quel momento tutti quei ..., mio Dio, quei flash ... ho pensato che fossero ... ho pensato che fossimo ...
Voglio dire più tardi ... tutti quei ...
Guardate questo.
Sì.
Ho pensato che nessuno potesse vedere dove siamo ....
Ehi, abbiamo deciso il ... ritorno?
No, i dati dovrebbero andare nel registro ... l'unica cosa buona che si può dire è che ...
... voi ragazzi. ... li amiamo ...
Tutto quello che funziona con la sonda, la droga e la claptrap; tutto il trasferimento di eva, puoi dimenticarlo e tutte quelle pazzesche procedure per smantellare quella sonda.
Almeno, possiamo dimenticarli fino al debriefing.
Sì (ride).
 ... ...
Questa cosa ... fa un grande ...
Ho risolto il problema del sistema di controllo.
Non ci ho mai pensato.
...?
No.
Tutto in un colpo.
Nessuno di loro.
Sì.
... un lungo periodo.
È ...?
Hai qualcosa di...?
Sì, sì, signore, si fa il murmurio attraverso le profondità. Ok, guarda questo.
Sì. possiamo ottenere il verbo 64 prima di passare la collina e vedere cosa sembra buono.
Ok. los.
Ok. sono pronto a procedere ora.
Fate così.
Eccoci qui.
Vi dirò qualcosa che volete fare?
Devo ancora fare un assegno stellare.
Non ti stai più prendendo in giro con quella macchina fotografica, vero?
No.
Mi occuperò di questo per te.
- potremmo - dopo post - post dopo pdi se potessi metterlo da qualche parte dove potresti arrivare. allontanarti dalla luna. non volevo solo che mi fosse in mezzo - - -
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Beh, sì, tiralo fuori - tiralo fuori dalla strada.
Neil, il maniglia -
Ho un'altra cosa qui. quella scatola ha un ruolo in essa - è -
Scommetto che... piace questo.
No. non mi interessa niente - beh, se è fastidioso - lasciatemi - posso farlo se lo è. ... assegno stellare ... non mi importa ...
Che cosa dice quel pad sull'orizzonte sul 100° - -
2 minuti prima, linea di 100 gradi,
Hai due linee?
Sì, ho una doppia linea sulla 30, quindi posso usare questo come posizione di testa... guardando giù tra loro.
Non sono - non sono parallele? puoi vedere nella posizione di un occhio?
Quello che sto dicendo è che, al 30°, ho entrambi i pannelli di vetro - - -
Sì.
- e se li allinehi allora, il tuo occhio è nella giusta posizione per tutti gli altri?
Sì.
Va bene.
Qual è il numero di asse e trunno?
1511.
1511?
- 151 -
1511.
Siamo lontani da essere lì, Neil; ci stiamo girando a un ritmo molto lento.
Va bene.
Vuoi un extra ... abbiamo un sacco di benzina ...
No, no, no.
sarete felici di zip on around.
Questa cosa ci vuole un'eternità per andare in giro; abbiamo 20 minuti per fare la prova. Penso che la accelererò un po', se non vi dispiace.
Ehi, hai -1, 0.1, punto 1 vuoi dire?
Sì.
Se colpisci questo controller manuale come fai nel simulator, l'impulso minimo, basta colpirlo, colpirà e colpirà e spararà due impulsi opposti, e non otterrai nulla. lo sai?
(Risate) Sì.
Oh, cazzo. ... si fa un'aria di 14 gradi. perché diavolo non l'ho fatto?
Sì, avrebbe dovuto essere di 1,4 gradi di giallo.
"1" che viene spostato fino ad ora.
Sì, il dannato "1" in questo computer, sai - angolo trunnione, è lì; delta-v, è lì; angoli, è lì. è probabilmente qui per qualcosa anche se non riesco a pensare per cosa, ma lì, lì, lì, e lì, naturalmente  ci sono quattro posti.
Ok, siamo arrivati, Neil; quando potrai scendere e tirare fuori il tuo bulbo oculare dalla finestra - - -
Ehi, cosa hai fatto di nuovo con quei numeri?
Oh, li faremo girare nel computer.
Oh, li ho.
mettendo in discussione l'accuratezza del computer?
 ... ...
Ok, sei soddisfatto di questo?
Entrare.
Dammi i numeri.
1519, cmc optics zero, off, verbo 41, noun 91.
Vuoi dire che dopo aver fatto tutto questo lavoro di inserimento dei numeri, ti riporterai a zero?
Abbiamo ricevuto un allarme di programma e un errore dell'operatore.
(Risate)
Cristo, dammi i numeri, 1519 e cosa?
Non passerà con quel numero.
1511 - 357.
357, ok.
357 e 1511. ci dovrebbe essere una stella lì.
E' vero, se le metti in ordine, il 151.1 è un'artigliatura.
Sì, ho una stella nel - nel sextant.
Bene, passa. proseguiamo.
Non sono sicuro che sia gienah.
Non ci sarà modo di dirlo - hai 16 minuti prima che il tig. sia passato?
L'ottica zero - -
Optica zero e manuale. la modalità è già manuale, vero? ok?
Alright. verbo 37, enter; 40, enter. ok.
Ok, modo bmag, tre, per valutare il 2.
bmag mode, tre, per valutare 2.
Controllo della sonda spaziale, cmc, auto.
Cmc, auto.
Proseguire.
Proseguirò con questo ...
... non ti piace questo? ok.
non procedere.
Va bene. state pronti. allineate la sonda spaziale in rotoli. già lì.
Gdc align.
Ok, quello è un buon numero. uno - standby 1, e lo riceverò.
ok. gdc allineato.
Interruzioni: controllo di stabilizzazione, pannello 8, chiuso.
Gli interruttori di controllo della stabilizzazione sono chiusi.
Ok. sps interruttori - otto di loro, chiusi. dodici di loro chiusi.
12 di loro chiusi - 2, 4, 6, 8, 10, 12, sps. chiusi. ok?
 ... ...
Diciamo ancora.
Ho perso il mio clip.
Att deadband, minimo.
Att deadband, minimo.
tasso, basso.
tasso, basso.
ciclo limite, on.
Va bene.
Att man, tre - rate command.
Atteggiamento manuale, tre, per valutare il comando.
bmag mo - bmag mode, tre, per valutare 2.
bmag mode, tre, per valutare 2.
Potenza di controllo rotazionale, diretta, due di loro, spento.
Ok; spento, spento.
scs tvc, due, per valutare il comando.
Ordine tasso, ordine tasso.
La guida di gimbal, il pitch e yaw, all'auto.
Auto, auto.
Che ora è?
Abbiamo 12 minuti per andare.
Ha ottenuto le valvole di elio, auto e barbiere?
Li prendo io.
Ok. mi chiedevo solo se fossero sul  non mettendo in discussione la tua lista di controllo, solo per curiosità.
Vuoi fare un passo dopo la bruciatura?
Sembra una buona idea; guardiamo la luna dopo la combustione. questo ci darà un alto guadagno, giusto?
Il controllo.
Ok, 10 minuti fino a tig.
Va bene.
Fa caldo qui dentro, vero?
... bolendo qualsiasi acqua.
Lo fai tutto?
No, non fa troppo caldo, fa 65°.
Quelle temperature sono ingannevoli. non so dove la misurano, ma il punto freddo è -
Ok. sorgere del sole, ora 10 minuti prima del tig; dovrei avere l'orizzonte sulla linea di 10 gradi, eh?
No, 10 gradi - 2 minuti.
2 minuti; è più come se fosse così.
... questo cos'è quanto alla guida e tutto ciò che va, è senza speranza.
 ... ...
Mi viene graficamente ricordato in questo momento. sì. vedo un orizzonte. sembra che stiamo andando avanti (ride).
Sfumature di gemini.
È molto importante che stiamo andando avanti (ride).
C'è solo un errore davvero grave che puoi commettere lì.
Scendi di gemini retrofire, siete sicuri che siamo - (risate) - no, vediamo - i motori puntano in questa direzione e i gas fuggono in quella direzione, dando quindi una spinta in quella direzione.
Sì, l'orizzonte sembra buono.
Ok, abbiamo 8-1/2 per tig.
Da qualche parte lungo la linea, penso che mi trarcerò questa manovra solo per il diavolo di esso. sarebbe un buon momento per farlo, buzz, a 8 minuti prima? non ti importa quando lo faccio, vero?
No, probabilmente sarebbe dopo di noi - quando i gimbals saranno fuori.
Oh, sì, va bene. va bene.
Un orizzonte bellissimo, difficile da descrivere.
Possiamo vederlo se guardiamo attraverso quella cosa che hai.
Dove è ...?
Dio, ha un aspetto inquietante. Non è un orizzonte, è solo una band.
Non potrai vederlo, Neil, ...
In che direzione?
In questo modo. più x ...
Quando è arrivato per la prima volta era davvero terribile - -
Devi guardare attraverso la parte della finestra che non è -
E il modo in cui è il terminatore, non si vede affatto l'intera luna, si vede solo un - - -
Lo so, lo stavo guardando al contrario per un po'.
Sì, e poi questo ti spaventa, perché questo dice che stai andando in retrogrado, giusto? beh, vediamo, se è al contrario, stai andando indietro.
Sì.
Ok, sembra buono, ti dirò.
Bene, ci stiamo avvicinando all'ora di ritiro degli autobus; abbiamo poco più di 6:50 per il tig.
Pronti per le corteggiature degli autobus.
Sì, signore. quando lo sia; ci vogliono circa sei minuti.
...on, verificato.
Va bene.
..., su. ... e mezzo.
Va bene.
ok. tvc servo power 1 a ac1.
1 a ac1.
2 a ac2.
2 a ac2.
Potenza di controllo translational, on.
Su.
Potenza di controllo della rotazione, normale, numero 2, ac.
ac.
Controller di rotazione, numero 2.
Armati. finora, così bene.
Ok. quando vuoi accendere i motori gimbal?
Oh, a circa 5-1/2 minuti.
Ok, è ora.
Ora?
Sì.
Va bene.
Qui viene il lancio 1, pronto?
No.
Aspetta un minuto. Va bene. Vai.
1° lancio.
Pilota 1 -
Marca.
L'ho capito.
yaw 1 - yaw
Marca.
L'ho capito.
Ok. controller di traduzione, in senso orario.
In senso orario.
verificare nessun mtvc.
verificato.
Motori gimbal, pitch 2, yaw 2, off.
Pilota 2 -
Marca.
L'ho capito.
yaw 2 -
Marca.
L'ho capito.
Ok. Set gpi trim.
Va bene, dove sono su questo pad? vediamo, è più - - -
- - sul campo, -0,6.
Ok, meno 0,6. molto bene.
Più 66.
e più 6 - -
0.6.
Ok, Neil, a te questi sembrano buoni? a me sembrano buoni.
Ok. set gpi. verificare mtvc.
Va bene. mtvc verificato; sono in trim ora.
Proseguire il taglio.
Ti sembra che sia la strada giusta?
Sì.
Va bene. ... stiamo arrivando su ... fuori a destra.
Va bene.
Ok, verificate mtvc.
verificato.
Controller, neutro. translation controller. translation controller. translation controller. translation controller. translation controller. translation controller. translation controller. translation controller.
Neutralità.
gpi ritorna a zero, zero.
Lo fa.
Potenza di controllo della rotazione, normale, numero 2, a ac/dc.
ac/dc.
Controllo della sonda spaziale, cmc.
cmc.
Trim.
Lo abbiamo fatto.
Ok. bmag mode, tre, per att 1/rate 2.
1/attrazione 2.
Entrare.
Entrare.
verificare cmc.
cmc verificato; auto verificato.
Proseguire.
Ok, per il disco gimbal. su, giù, zero. su, giù, zero. ok, in attesa per il p-ax, off, e il y-ax, off 
Marca.
Buona trim.
Potenza di controllo rotazionale, diretto, due, principale a/principale b..
a/main b.
Valvole di elio, due di loro, auto verificata; ciclo limite, sp.
Ok, il ciclo limite è spento.
Scala fdai, 50/15.
50/15. 50/15.
Ok, aspetta due minuti per il delta-v push a.
Due minuti per verificare il nostro orizzonte a 10 gradi.
Sì, e - facendo il furbo, sembra piuttosto bello. sembra che siamo quasi a destra.
Proprio a mezzanotte a Houston.
Sì.
Ok, arrivo tra due minuti, e questo dannato controllo dell'orizzonte sarà, crederesti, perfetto?
Spero di sì.
Fantastico. per la prima volta che abbiamo mai avuto un controllo di orizzonte perfetto. abbiamo passato troppe ore nel simulator alla ricerca di un orizzonte irrealista.
bellissima. bellissima.
- - - 2 minuti
Delta-v spinge a - - -
È normale.
- delta-v - -
Controller, armato. translation
- ok, delta-v spinta a, normale; aspettare un malfunzionamento - non c'è. molto bene.
Probabilmente il sole si trova nella finestra di quella uscita.
Sì, lo credo.
il sole - -
Controller rotativo di mano, numero 2, armato.
Il controller rotativo della mano, numero 2, è armato.
Va bene.
Il ullage sarà di 16 secondi a 2 jet.
Il registratore di nastro comanderà il reset ad alto bit rate.
Devo passare dalla situazione di standby alla normalità.
Lo farò in 35 secondi.
Il tempo di lavoro è di 16 secondi, 2 jet.
16 secondi, 2 jet, confermato.
Arrivo in 1 minuto -
Marca.
Ok, aspettate per 35 secondi.
Marcare -
dsky blanks; l'ems è in normale.
Il controllo.
Arrivo a 15 secondi.
Ok, io otterrò il 99.
Ok. state attento - -
Valvola?
- stare a disposizione per ullage. ullage.
Ha ottenuto l'ullage.
5, 4, 3, 2 - ...
-Brand! un buon.
Ho due palle - -
- Ok, ecco che arrivano gli altri due - - -
- barbiere, grigio, gli altri due sono in buona forma.
Amico, questo sembra un g, vero?
Ho capito - ho capito per un breve periodo, ma ...
... le pressioni sono buone. occupato a guidare, ma sta tenendo proprio lì dentro.
Come va, Mike?
Sembra che stia tenendo invece di più o meno 5, più come più o meno 8 - è possibile che abbiamo un problema con il propulsore, ma se lo abbiamo, lo sta tolto. non ha senso preoccuparsi. ok, arrivo in 1 minuto -
Marcare -
1 minuto. la pressione della camera si sta mantenendo a 100.
... il tempo sembra buono.
Gli sport sembrano buoni; l'atteggiamento totale sembra buono. Le tariffe sono attenuate - un po'. ancora un po' occupate, leggere...
... ancora avanti.
Dovrei andare a...?
Seguire l'ago; seguire l'ago ... toglierlo. ok. sembra bene.
Questo era ...
 ... ...
Come sta la pressione dell'azoto?
Sì.
Buona.
... le pressioni sono andate.
- 2 minuti -
Marcare -
Quando il deadband raggiunge la fine del roll, ritorna chiaramente.
Ok, la pressione della camera sta scendendo un po', ora sta tornando in rialzo, la pressione della camera oscilla un po'.
A dieci secondi sono rimasti, ... - - -
Non ci interessa la pressione della camera, ... guardati - preparati - in attesa del motore, spento.
Dovrebbe essere chiuso ora.
Va bene?
4 - - - - - -
...andando al polo grigio e barbiere.
Va bene?
Va bene.
Vediamo cosa abbiamo. delta-v spingono a e b sono spenti - -
a e b sono spenti.
- valvole sps, chiuse?
Va bene.
In attesa dei motori gimbal.
Va bene.
1 lancio, off -
1, yaw off.
L'ho capito.
2, lancio fuori.
L'ho capito.
2, yaw off.
L'ho capito. la tvc servo power 1 e 2 sono spente?
Spegni, spendi.
Il collegamento dell'autobus principale sta arrivando - ok.
Proseguire.
bellissima. bellissima.
x e - 0,2.
X e z, 0.2 -
X e z, bene.
Ok, allora - vuoi registrare quelle - cinque palle - - -
Lasciatemi registrare - -
- cinque palle, più 0,0, e lo chiamo 0,8, era appeso a 0,7 per un po', e era zero e giù. li avrei dati - era 0,1 giù  più 0,1. ora è zero, merda. non riesco a leggere quei residui; danzano ovunque.
Ok, i residui sono stati di 0.1, 3.9, e il punto - -
bella bruciare; sps, ti amo; sei un gioiello!
Va bene la funzione ems, spenta.
La funzione ems - -
in modalità ems in standby.
In attesa.
bmag mode, tre, per valutare 2. deadband, max - -
tre a rate 2; deadband, max - -
- ... - off, ... off - - ...
Hai l'ora di bruciore per essere intorno alle 02:30, sei in basso tasso di bit?
A partire dalle ore 02:30 o 02:31 - - 02:30
Ok. andiamo. potenza di controllo rotazionale, diretta, due di loro, spento?
Spegni, spendi. Buona mostra.
Vogliamo fare un passo avanti, immagino. Non so se importa molto da quale parte.
Probabilmente -up sarà il migliore - -
Mettiamo il passo in alto.
- per tenere la luna in vista.
Va bene, è quella potenza di controllo rotazionale, diretta, due di loro, spenta?
Sì, lo so.
Interruzioni di circuito - sps pitch 1, pitch 2, yaw 1, yaw 2, open?
Sono aperti.
Proseguire.
Credo che tu l'abbia già fatto.
Ehi, Neil, vuoi continuare con questi?
Sì.
Ok, dove andiamo, p00? per ottenere il guadagno elevato?
Vogliamo - sì, p00 è buono - e vogliamo un verbo 48.
Sì, entra in p00 e fai un verbo 83.
Intanto vado a fare un passo avanti.
Scopri dove si trova il vettore di stato di altro.
Ok, siamo a p00, ora chi vuole cosa, verbo 48?
- no, si. verbo - oh, ok.
- ah -
Non so ...
Beh, dice che cambi il peso della sonda spaziale.
dap update. sì - -
Hai il tuo - -
- 10101 cambia - è stato cambiato. ok, l'abbiamo fatto.
 ... ...
... servizio modulo rcs - - -
Ho fatto questo. ho fatto questo.
Oh, ok. - - -
83. Verbo
- monitor rcs controllati - (ride) ok, ecco che arriva il bambino di buzz - verbo 83 - de-dum-de-dum-de-dum. errore dell'operatore (ride).
...non sai come farlo.
(Risate)
Guardate questo, volete?
Non è bello?
Molto bene.
Una cosa di bellezza è una gioia per sempre.
Bene, ora chiamate il verbo 89 e vedete in che direzione - -
Oh, dai, non stai dicendo sul serio.
... sappiano scoprire da che parte il ... è -
Va bene.
- che ti sbagliavi. ...
Ok, dobbiamo acquisire visivamente la luna, scattare foto e poi fare un p52.
... per qualche motivo sconosciuto - - -
Non abbiamo un maledetto programma pronto a chiamare. ... è l'unico modo per farlo. si suppone di fare un verbo 66 e poi mettere numeri ... apoggio ... e poi guardare l'altitudine e il tasso di altitudine - -
Cosa stai facendo, Mike? cosa stai scattando le foto di -
Oh, non lo so. sprecare film, credo.
Potete scattare delle foto abbastanza buone dalla coperta, qui.
Hai ragione. questa cosa di merda - ... impostata su f:4 o 5.6; probabilmente è giusto.
Qui c'è un anello che è venuto da qualche parte; mi chiedo dove (canta).
Vuoi fare delle foto qui? fai avanti, perché non impostassi quel - - -
Controllerò la finestra 3.
- mettendo in piedi quel nastro e lasciandolo fare la sua cosa; ha ancora molta strada da fare per ...
Va bene, ora, vogliamo bianco e nero, colore, 250, o 80? ho tutte le opzioni qui.
Oh, probabilmente vorremmo - quante telecamere hai?
lasciatemi avere una fotocamera. quante fotocamere?
Beh, solo una fotocamera, ma ho... obiettivi.
Sei un povero ...
Bene, prendiamo un po' di colore e -
Vuoi l'80, giusto?
Sì, penso che tu voglia ottenere - -
Fammi sapere quando sono in un buon atteggiamento per fermare questo lancio. Che ne dici di ora?
Fermati. che stai facendo?
Io sto rotoliando.
Per cosa? per cosa vuoi girare?
Sono stato fuori gioco; lo sto riportando dove avrei dovuto essere. questo è un atteggiamento piuttosto buono qui, mi sembra -
Bene, ho visto abbastanza del verbo 83, Mike - - -
Eccoti qui.
- a meno che non si voglia chiamare un verbo 89.
Non io; preferirei fare foto.
Che ora è aos?
Non sono i più foggiosi.
È 135:34.
Questo è proprio ora.
Dammi un verbo 51.
Qualcuno ha qualche scelta di saluti che vuole fare a Houston?
No, io - la migliore bruciatura che abbia mai visto nella mia vita, vi dirò. Immagino che voi ragazzi abbiate visto due buoni oggi.
Oh, un paio.
Sì, più di due. aos.
Sì, siamo sicuri di averlo fatto.
ottenere lo stato di bruciore.
Ehi, spero che qualcuno stia scoprendo la terra che sta arrivando.
... non abbastanza avanzato abbastanza. Beh, forse posso farla uscire - - -
Posso arrivare qui.
- la tua finestra.
Roger. orologio.
roger. abbiamo un programma di roll.
Roger. roll.
Il roll è completo e il campo è programmato.
Bravo uno.
Apollo 11, Houston. sei bravo a 1 minuto.
Roger.
Stand by for mode 1 charlie.
Mark.
modus 1 charlie.
Uno Charlie.
Apollo 11, qui Houston. state per la messa in scena.
Inboard cut-off.
Confirmiamo il taglio di bordo.
Staging.
e all'accendimento.
11, houston. spinta è andata, tutti i motori. stai benissimo.
Roger. sei forte e chiaro, Houston.
Abbiamo la sottile sep.
roger. we confirm. gonna sep.
La torre è sparita.
Roger. torre.
houston, be advised il visual è in onda oggi.
Questo è houston. roger. fuori.
Sì, mi hanno finalmente dato una finestra per guardare fuori.
11, houston. la tua guida è convergente; stai benissimo.
Roger.
11, houston. ti avvicini a 4 minuti.
Roger.
11, houston. ti avvicini a 5 minuti.
Roger. sarà Apollo 11. go.
Stand by the s-ivb to coi capability.
Va bene.
Mark.
s-ivb a coi capacità.
Roger.
Sembra che tu stia seduto nel tuo salotto.
Oh, grazie. anche voi siete tutti molto bravi.
Stiamo facendo 6 minuti. avendo avviato i motori gimbal.
Roger, 11. sei a partire dal suolo a sei minuti.
Apollo 11, questo è Houston. livello di braccio sensibile a 8 più 17; off-board a 9 più 11.
Apollo 11 è andato a 7 minuti.
Questo è Houston. roger. ti avvicini al suolo a 7 minuti. livello di sensi a 8 più 17; off-board a 9 più 11.
Roger.
Inboard cut-off.
Roger. abbiamo confermato.
Apollo 11, Houston. ti avvicini a 8 minuti.
Gli ags hanno appena ottenuto il cambio di rapporto miscelare.
Roger. abbiamo anche un pu shift qui.
Beh, sembra una bella giornata per questo. questi temporali in basso raggio sono quasi tutti.
11, qui Houston. state per la messa in scena.
capisci, vai per la messa in scena. e - -
Stand by for mode iv capability.
Ok. modo iv.
Mark.
La capacità di modalità iv.
- staging
- e all'accendimento.
L'ignitura è confermata; la spinta è andata, 11.
Apollo 11, qui Houston. A 10 minuti, siete in movimento.
Roger. 11's go.
Apollo 11, questo è Houston. previsto il taglio all'11 più 42. over.
11 42. roger.
Apollo 11, qui Houston. andrete alle 11.
Buona offerta.
-Stocco.
seco. stiamo mostrando 101.4 per 103.6.
roger. shutdown. we copy 101.4 by 103.6.
Apollo 11, qui Houston. Vi confermano di andare in orbita.
Roger.
Apollo 11, qui Houston. il booster è al sicuro.
Roger.
Apollo 11, qui Houston. Il booster è stato configurato per la costa orbitale. entrambe le navi spaziali stanno benissimo.
Roger.
Apollo 11, questo è Houston. Avanguardia los a 15 35; aos canaries a 16 30. over.
Ok. grazie.
... houston comm tech. canary comm tech.
Apollo 11, qui Houston attraverso Canary. over.
Roger. ti legge forte e chiaro. la nostra lista di controllo di inserimento è completa e non abbiamo anomalie.
Roger. e vorrei passare la correzione dell'azimut delta in questo momento, se sei pronto a copiare.
Sta' attento.
Roger. avanti. pronto a copiare.
Ok. la correzione dell'azimut delta è più 0.22, cioè più 0.22, e consigliamo l'allineamento p52. over.
Ok. avremo il p52 e rilevamo l'angolo più 0.22.
Roger. e il tuo tempo di perdita a canary è 23 37. over.
37
houston. roger. fuori.
apollo 11, questo è houston. un minuto a los canary; aos a tananarive 37 04 in vhf simplex alfa. over.
apollo 11, questo è houston. arrivo su los canary; aos tananarive a 37 04, simplex alfa. houston. out.
Apollo. Roger.
Apollo 11, questo è Houston attraverso tutti gli anni.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston attraverso tutti i giorni.
houston, apollo 11. ti legge su vhf a simplex. come ti leggi?
roger, 11. questo è houston. ti stiamo leggendo forte e abbastanza chiaramente. per la tua informazione, il radar canario ti mostra in un'orbita 103.0 x 103.0.
bellissima. bellissima.
Roger. siamo d'accordo.
... stiamo appena entrando nel terminatore qui.
Apollo 11, questo è Houston. un minuto a Los tananarive; aos carnarvon è a 52 15. over.
tutto da solo. roger.
Sono così.
Apollo 11, qui Houston attraverso Carnarvon.
houston, apollo 11. forte e chiaro. oltre.
Roger, 11. ti stiamo leggendo lo stesso. sia il booster che la sonda ci stanno benissimo.
houston, apollo 11. vorresti copiare i risultati dell'allineamento?
Questo è affermativo.
ok. nom. 71: abbiamo usato 30 e 37, quattro palle 1; nom. 93: più 00016, più 00033, più 00152; ottenere 00 48 15; controllare la stella 34. over.
roger. dire di nuovo check star.
Controlla la stella 34.
Roger. noi copiamo. e gli angoli sembrano buoni.
E dire a Glenn Parker che ha avuto fortuna.
Capisci. Di' a Glenn Parker che ha avuto fortuna.
Sì, ha avuto fortuna. Non mi deve una tazza di caffè.
Questo è houston. roger. lo trasmetteremo.
Apollo 11, questo è Houston. un minuto a Los Carnarvon; aos a honeysuckle 59 33. over.
Apollo 11. roger.
roger. e vi chiediamo di aumentare il volume della banda s per il passaggio al miele.
Apollo 11, Apollo 11, qui houston su s-band. radio check. over.
Roger, houston. Apollo 11 ti legge forte e chiaramente.
Questo è houston. roger. ti sta leggendo lo stesso. fuori.
Apollo 11, qui houston. poco più di un minuto per andare a honeysuckle. sarai a golstone alle 1 29 02; golstone alle 1 33 55.
Roger, Bruce. grazie. ci aspettiamo la tv. abbiamo tutto collegato. non l'abbiamo ancora acceso. siamo pronti a farlo ora.
Roger. noi copieremo. saremo configurati e aspetteremo tutto quello che vuoi inviare.
Apollo 11, questo è Houston attraverso Guaymas. over.
Roger, houston. ti sto leggendo forte e chiaro.
Roger. ti sta leggendo lo stesso. sta arrivando a Os Goldstone.
Roger.
Cecil b. dealdrin sta aspettando le istruzioni.
houston. roger.
Apollo 11, qui Houston. Non riceviamo ancora il tuo downlink fm. siamo pronti.
Apollo 11, qui Houston. Stiamo ricevendo il tuo downlink fm ora. stiamo aspettando modulazioni televisive sul segnale.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston. controllo radio. over.
Roger. forte e chiaro. pensiamo di trasmettere a voi.
Ok. non lo riceviamo ancora, 11, anche se abbiamo confermato la presenza del tuo vettore downlink fm.
Quali switch vuoi che confermiamo?
Sta' attento.
Apollo 11, qui Houston. Lei era appena sul margine della copertura da Goldstone. Abbiamo appena avuto dei perditi a Goldstone, e vorremmo continuare e farvi leggere i messaggi del pad qui presto.
roger. siamo pronti a copiare.
Apollo 11, qui houston. sono pronto con il tuo blocco di abortito di tli-plus-90 minuti.
Apollo 11, qui houston. sono pronto con il tuo blocco di abortito di tli-plus-90 minuti.
Roger. Apollo 11 è pronto a copiare tli più 90.
Andate.
roger. tli plus 90, sps g&n: 63481, meno 153, più 132; geti 004 10 25 38; noun 81, meno 04761, più 00001, più 53361; roll 180 193 000; ha is na; più 00203 53573 633 53349, sextant star 33 1578 122. the boresight star is not available. latitude minus 0252, minus 02580 11887 34345 016 03 50. gdc align vega and deneb. roll 071 291 341. no ullage, undocked. i have your p37 for tli plus 5 hours. over.
Forza, tli più 5.
Roger. p37 formato, tli più 5: 00744 6485, meno 165, 02506. read back. over.
roger. tli plus 90, sps g&n: 63481, meno 153, più 132, 004 10 25 38, meno 04761, più 00001, più 53361, 180 193 000, non applicabile, più 00203 53573 633 53349, 33 1578 122, non disponibile, meno 0252, meno 02580 11887 34345 016 03 50. vega and deneb, 071 291 341. no ullage, undocked. p37, tli plus 5: 00744 6485, meno 165 02506. over.
Apollo 11, questo è houston. readback corretto. per la vostra informazione, goldstone segnala di aver ricevuto circa 1 minuto di fm downlink carrier. ci stavamo preparando a richiedere la conferma sui switch s-band aux, sul switch s-band aux tape switch to off e sul switch s-band aux tv tv. over.
Confirmo che questa è la configurazione in cui ci troviamo.
Roger. facciamo un po' di più di lavoro di detective qui e vedremo se possiamo trovare qualcosa.
Va bene.
Houston, Apollo 11 è pronto a procedere con la sonda di accoppiamento - estendere, e pronto a procedere con il fuoco caldo rcs quando siete pronti a monitorare.
Roger. proseguire con la sonda, ora.
Roger.
Ok. siamo pronti per il controllo del fuoco quando sarete pronti.
Roger. siamo pronti 11.
roger. ecco il campo.
Apollo 11, qui Houston. Stiamo assistendo al fuoco caldo del campo e sembra buono.
roger. sia informato che non siamo in grado di sentirli.
Roger. noi copiamo.
Avete visto tutti e tre i fusi sparare?
Abbiamo visto il passo e il passo; non abbiamo visto il rollo fino ad oggi.
Ok. metto un paio di altri rulli.
Ok. abbiamo gli impulsi di rollo, e ti stai benissimo qui.
Roger. houston, apollo 11. siamo pronti a fare una sequenza logica.
Apollo 11, qui Houston. Andate avanti e vi vedremo su TM.
Ok. logica della sequenza, due di loro. logica della sequenza 1 e 2 che vengono avanti e indietro.
Apollo 11, questo Houston. sei andato per il braccio piro.
Roger. grazie.
Apollo 11, qui Houston. se ci dai p00 in accept, abbiamo un aggiornamento vettoriale per te.
Roger.
hai p00 in accettazione.
Roger. probabilmente ci vorranno altri 10 o 15 secondi. passeremo attraverso l'avanguardia. quando sarai pronto a copiare, ho il tuo tli pad.
Roger. pronto a copiare il tli pad.
roger. tli: 23514 179 071 001, burn time 547 104356 35575. roll for sep 357 107 041, 301 287 319. tli 10-minute abort pitch, 223. read back. over.
roger. tli pad: 23514 179 071 001 547 104356 35575 357 107 041 301 287 319. tli 10-minute abort pitch, 223. over.
Apollo 11, qui Houston. roger. potresti rileggere il delta-vc prime? sei stato tagliato fuori da un po' di rumore.
Ok. roger. sto raccogliendo il chiasso qui, anche. delta-vc 104356. over.
Apollo 11, qui Houston. Riproduzione corretta. fuori.
Apollo 11, qui Houston. Abbiamo completato l'uplink; il computer è tuo. puoi tornare a bloccare. ti piacerebbe verificare che tu abbia esteso la sonda?
Roger. questo è verificato; la sonda è estesa.
Roger. circa 2 minuti per perdere su questo passaggio statunitense. ai canari a 1 50 13. over.
Roger. 1 50.
Apollo 11, qui houston.
Roger. houston, apollo 11. forte e chiaro.
Ok. sul tuo modulo di servizio rcs quad bravo pacchetto temperatura, lo stiamo mostrando funzionando un po' basso. sembra di circa 20 gradi basso - inferiore al resto dei quad. Potresti confermare che il tuo cambio di riscaldamento rcs per quad bravo è in primaria? over.
Hai ragione. non era in primaria. era spento. è acceso ora. grazie.
Roger. grazie.
Apollo 11, qui houston.
Houston, Apollo 11. andiamo avanti.
Roger. abbiamo controllato la guida della sonda e del veicolo di lancio. entrambi sembrano essere in buona forma. stimamo che tu abbia una probabilità superiore al 99 percento di un taglio di guida sul veicolo di lancio, quindi le cose si stanno apparentemente tenendo molto bene. per la tua informazione, mila ha ricevuto circa 1 minuto di un'immagine televisiva utilizzabile, quindi apparentemente il sistema sta funzionando. e sei a poco più di un minuto da los at canary; a tutti i livelli è di 2 ore, 9 minuti e 18 secondi.
Roger. ci piacciono quei 99 numeri. Grazie.
Roger. fuori.
Apollo 11, qui Houston attraverso tutti gli altri siti. come si legge?
Apollo 11, qui Houston, che sta aspettando attraverso tutti i giorni.
tananarive, houston comm tech net 1.
tananarive, houston comm tech net 1.
goddard voice, houston comm tech net 1.
Voce goddard, che ti legge forte e chiaramente.
Roger. non possiamo sollevare il tasso di cambio.
Houston comm tech, tutti i giorni.
Roger, tananarive. stai ricevendo la voce di cap comm e la stai collegando?
 negativo.
roger. monitor di nuovo e dirò a cap comm di fare un'altra trasmissione.
Roger.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston che sta aspettando attraverso tutti gli anni.
Houston, Apollo 11 ...
Roger. ti legge forte e chiaramente.
houston, apollo 11. abbiamo i pirati armati.
Questo è houston. roger. fuori.
Apollo 11, questo è houston. un minuto a Los tananarive; aos a carnarvon 02 25 30.
Roger.
Apollo 11, qui Houston attraverso Carnarvon. controllo radio. over.
Roger, Houston attraverso Carnarvon. Apollo 11. forte e chiaro.
Roger, stai entrando molto forte e chiaramente, qui fuori.
Apollo 11, qui Houston. state per il triestro.
Apollo 11. grazie.
Roger. fuori.
Apollo 11, qui houston.
Houston, 11. houston
Roger. arriveremo entro il raggio di copertura degli aerei aria, qui, in circa 1 minuto. proveranno a collegare sia su s-band che su vhf questa volta. quindi se girate il vostro volume di s-band, assicuratevi che sia aumentato, lo apprezzeremo. e crediamo che avremo una copertura continua da ora in poi attraverso il tli burn. over.
Molto bene.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston attraverso aria 4. radio check. over.
Houston, ti abbiamo letto la forza 4 e un po' scratch.
roger. ti stiamo leggendo la forza 5, la leggibilità circa 3. dovrebbe essere abbastanza adeguata.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston. ti stiamo leggendo la leggibilità circa 3, la forza 5. suona abbastanza bene. over.
roger. ora abbiamo un po' di staticità in background.
Apollo 11, qui Houston attraverso aria 3. radio check. over.
Roger, Houston, Apollo 11. siete molto più chiari e abbastanza forti.
Roger, 11 anni, arrivi a cinque per cinque. bellissimo segnale.
Questo è molto meglio di quanto non ci fosse stato prima.
Va bene.
e abbiamo ottenuto l'indicazione di fissazione della base temporale in tempo.
Questo è houston. roger. fuori.
Apollo 11, qui Houston. Abbiamo appena riportato la telemetria sul tuo booster, e sta benissimo.
Roger. qui tutto sembra andare bene.
Houston, Roger. fuori.
Apollo 11, qui houston. A poco meno di un minuto dall'accensione, e tutto va bene.
Roger.
- Incensione.
Confirmiamo l'ignitura e la spinta è in movimento.
Apollo 11, qui Houston a 1 minuto. la traiettoria e la guida sembrano buone, e la scena è buona.
Apollo 11. roger.
Apollo 11, qui Houston. La spinta è buona. Tutto sembra ancora buono.
Roger.
Apollo 11, qui houston. circa 3-1/2 minuti. ti stai ancora benissimo. il tuo taglio previsto è proprio sul nominale.
Roger. Apollo 11 è in corso.
Apollo 11, qui Houston. Vieni a 5 minuti.
Roger. ci siamo andati.
Apollo 11, questo è Houston. mostriamo il taglio e copiamo i numeri nel substantivo 62.
Apollo 11, Houston. lo leggi?
Apollo 11, qui Houston. lo leggi?
roger, houston. apollo 11. stiamo leggendo un vi di 35579 e l'ems era più di 3.3. over.
Roger. più 3.3 sull'ems. e noi copiamo la vi.
Ehi, Houston, Apollo 11. quel Saturno ci ha dato un magnifico giro.
Roger, 11. lo trasmetteremo. e, certamente, sembra che tu stia andando bene ora.
Non abbiamo alcun lamento per nessuna delle tre tappe di quel viaggio.
roger. we copy. no transients at staging of any significance. over.
È vero. è stato tutto un buon viaggio.
houston. roger. fuori.
Apollo 11, questo è Houston. per la vostra informazione, ci aspettiamo che la manovra all'atteggiamento di separazione inizierà a 3 più 05 più 03, e si concluderà a più 09 più 20.
roger. tempo per iniziare la manovra è 3 05 03, completare 3 09 20. separazione 3 più 15 00.
Roger. che la separazione dovrebbe essere di 3 più 15 03.
Roger.
Apollo 11, qui Houston. Tutte le funzioni di amplificazione stanno funzionando normalmente. La sequenziatura è in buona forma, e non sembra che abbiano problemi.
Roger.
Apollo 11, qui Houston. i nostri dati preliminari indicano un buon taglio sulla s-ivb. avremo altri dati di traiettoria per voi in circa mezz'ora.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston.
Ciao, Houston. Ciao, Houston. Sono Apollo 11. ti sto leggendo forte e chiaro.
Roger, 11. questo è Houston. abbiamo dovuto spostare le stazioni. non ti stavamo leggendo attraverso Goldstone. mostriamo il bus piro a armato e il bus piro b non armato al momento. over.
Questo è affermativo, Houston.
Roger.
Apollo 11, qui Houston. state andando per la separazione. la nostra raccomandazione per i sistemi è di armare entrambi gli autobus. over.
ok. pyro b viene armato. il mio intento è quello di usare la bottiglia primaria 1, come previsto dalla lista di controllo; quindi, ho appena acceso un.
Roger. siamo d'accordo con la logica.
Houston, stiamo per sep.
Questo è Houston. lo copiamo.
sep è completato.
Roger.
... e il propellente primario e secondario b è andato ... sep.
che era propellente secondario su quad bravo?
bravo, sì. sia il quad primario che il quad secondario ...
Roger. noi copiamo.
Apollo 11, qui Houston. Controllo radio.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston trasmettendo in cieco. richiesta omni bravo se ci leggi. richiesta omni bravo. fuori.
Apollo 11, qui Houston. come si legge?
Apollo 11, qui Houston. come si legge?
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston. lo leggi?
Apollo 11, qui Houston. Controllo radio.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston. controllo radio. over.
Apollo 11, qui Houston. Controllo radio.
Roger. ...
roger. ti stiamo copiando circa cinque per due, molto debole. puoi darci uno stato di stato, per favore?
Roger. siamo a bordo. abbiamo acquisizioni con il massimo guadagno in questo momento, penso.
Capisci che stai usando il guadagno elevato.
Questo è affermativo.
Questo è affermativo.
Roger. ti ho letto molto forte e chiaramente, buzz. Mike è piuttosto debole.
Roger. abbiamo il big gain bloccato, ora, credo; auto tracking ora.
Ok. stai entrando forte e chiaro, ma Mike è appena leggibile.
Quello era Neil. Come stai leggendo Mike?
Ora, Mike, chiari e forti, e sappiamo che sei a bordo.
Questo è affermativo.
houston, cdr. come si legge ...?
11, cdr, forte e chiaro, neil.
Va bene.
11, qui Houston. c'è la fine.
Houston, Apollo 11. andiamo avanti.
Roger. quando hai commentato il problema del quad bravo alla separazione, eri un po' debole. Potresti passare attraverso quello che hai fatto dopo aver notato di nuovo il barbiere talkback, per favore?
Abbiamo copiato i - i talkbacks di propellente primario e secondario su sm rcs quad bravo 1 al barbiere pole sulla separazione.
roger. roger. che è affermativo, e abbiamo spostato quel interruttore alla posizione aperta, e sono tornati a grigio. over.
Roger.
Apollo 11, qui houston.
Roger, Houston. Apollo 11.
roger. potresti darci dei commenti su come sono andati i lavori di trasposizione e accoppiamento?
Ho pensato che fosse andato abbastanza bene, houston, anche se mi sa che ho usato più gas di quanto non abbia usato nel simulator. la manovra di turno - sono andato a lanciare il comando accel e ho iniziato a lanciare, e poi quando ho messo il comando di posizione manuale di nuovo al comando di rating per qualche ragione - ha fermato il suo ritmo di lancio, e ho dovuto tornare al comando accel e colpire quello che pensavo fosse un ulteriore passo sul dsky. Durante il corso di questo, ci siamo allontanati leggermente più lontano dalla s-ivb di quanto mi aspettavo. mi aspettavo di essere fuori circa 66 piedi.
Questo è Houston. roger. noi copiamo.
Houston, Apollo 11. over.
Forza, 11.
Roger. stiamo lavorando alla presurizzazione dell'lm ora, e stiamo lavorando alla decal con l'equalizzazione di pressione csm-lm. e siamo scesi al passo 13, dove aspettiamo che la pressione della cabina sia di 5, o dovrebbe essere di circa 5, prima di riempire la valvola o <sub>2</sub> di ripressione. invece di 5, stiamo correndo circa 4,4..
Roger. fermati un secondo.
Houston, apollo 11. abbiamo messo la valvola di ripressione o <sub>2</sub> per riempire momentaneamente lì al passo 13, e abbiamo riempito le bottiglie in parte. qual è la lettura di pressione lì dentro, neil?
Ora abbiamo circa 450 psi nelle tre bottiglie da 1 libbra.
Roger. Aspetta un secondo, per favore.
Roger. sta aspettando. la valvola di compressione del pacchetto è ora in posizione di spegnimento. qual è la pressione di cabina ora, buzz? la pressione di cabina è ora di 4,5.
Houston, Apollo 11. riteniamo che queste letture siano all'interno di tolleranze normali. volevamo solo ottenere il vostro consenso prima di premere ulteriormente con queste decalche.
Va bene, capitano.
houston, apollo 11. come leggi?
Apollo 11, qui Houston. Andate avanti.
roger. lm sembra essere in forma abbastanza bella da tutto ciò che possiamo vedere da qui.
Ok. in riferimento alla tua domanda su questo passo 13 sul decal, capisco che tu abbia consumato il contenuto del pacchetto repress o<sub>2</sub> e a quel tempo, invece di essere fino a 5 psi, stavi leggendo 4.4.
Ok. 4.4. sì signore.
Ok. e vuoi sapere se puoi continuare e usare ulteriore ossigeno per portare il modulo di comando fino a 5.0 e continuare l'equalizzazione?
Sì, pensiamo che sia entro le normali tolleranze, Bruce. Volevamo solo ottenere il tuo consenso prima di continuare con questa procedura.
Roger, Apollo 11. proseguite.
Ok. stiamo proseguendo con la procedura.
E 11, houston. abbiamo una richiesta per voi. sul modulo di servizio valvola di pressurizzazione del carburante a combustibile secondario: come misura di precauzione, vorremmo che voi cicliate momentaneamente i quattro interruttori alla posizione chiusa e poi rilasciate. come sapete, non abbiamo tm o talkback su queste posizioni delle valvole, ed è concepibile che uno di loro possa essere stato spostato anche in una posizione diversa dallo shock di separazione.
Ok. buona idea. questo è in corso.
houston. roger. fuori.
Apollo 11, Houston. stiamo facendo un'apertura non propulsiva sul booster al momento. potresti vedere uscire una sorta di nuvola. quando sarai pronto, ho il tuo pad di manovra evasiva.
Roger, e sta uscendo.
Roger. fuori,
È un buio. si sta dirigendo verso la nostra direzione minus-x, e diverse piccole particelle si muovono con esso. la velocità effettiva è piuttosto alta - almeno sembra essere alta. e abbiamo un o<sub>2</sub> alto - è un po' alto in questo momento.
houston. roger. fuori.
Houston, e a te potrebbe interessare che, proprio ora, dalla mia finestra sinistra, possa osservare l'intero continente nordamericano, l'Alaska, e oltre il polo, fino alla penisola dello Yucatan, Cuba, la parte settentrionale del Sud America, e poi mi scompare la finestra.
Roger, copriamo.
houston, apollo 11. tutti i 12 chiodi sono chiusi.
roger. 11, qui houston. capisco 12 chiusure chiuse.
11, houston. ogni volta che ci si trova lì in possesso di un momento libero, abbiamo questo pad di manovra evasiva.
Va bene.
Dai, houston. Apollo 11 è pronto a copiare.
apollo 11, questo è houston. evasive manovra sps g&n: 63481, più 095, meno 020; geti 004 40 0100, più 00051, più tutte le palle, più 00190; roll is your option, pitch 213 357; noun 44 is na; delta-vt is 00197 003 00152. the rest of the pad is na. no ullage. lm weight 33,290. read back. over.
Apollo 11, qui Houston. sto aspettando il tuo readback. over.
11, houston. lo leggi? oltre.
Apollo 11, qui Houston. lo leggi?
All'improvviso, lì, abbiamo sentito un piccolo clic e la forza del segnale ha iniziato a diminuire. Le vostre trasmissioni sono state interrotte molto improvvisamente. Come leggete ora?
Roger. forte e chiaro. abbiamo avuto una consegna a Madrid circa l'ora in cui ero - credo a metà strada. se potessi darmi l'ultimo valore che hai letto, riprenderò lì.
Ok. iniziate con delta-vz. over.
roger. delta-vz è più 00190, rolla la tua opzione, lancio 213 357, e nome 44 è na. delta-vt 00197 003 00152. il resto del pad è na, e nessun ullage. lm peso 33,290. read back. over.
roger, houston. evasive manovra sps g&n: 63481, più 095, meno 020 004 40 0100, più 00051, più tutti i zeri, più 00190, roll crew option, 213 357, e, 00197 003 00152, senza ullage, lm weight 33,290. over.
11, qui Houston. Riproduzione corretta. fuori.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11.
Vorremmo armare i nostri switch logici.
Continua con la logica.
Ok. segna la logica 1 e 2 armate.
Roger. mostreremo il braccio logico e tu andrai per il braccio piro.
houston, siamo pronti per l'esezione.
roger. tu vai per l'ejezione.
Grazie.
Houston, siamo sep. abbiamo un cryo press light.
Roger. copia. cryo press light.
Roger, 11. ti consigliamo di accendere manualmente i ventilatori o<sub>2</sub> e assicurarti che i riscaldatori o<sub>2</sub> siano in posizione automatica.
roger. i riscaldatori o<sub>2</sub> sono acceso, e ora faremo circolare i ventilatori o<sub>2</sub>.
o<sub>2</sub> riscaldatori ad auto, o si può guardarli in posizione on, e o<sub>2</sub> fan manual on.
Apollo 11, questo è Houston.
Houston, Apollo 11.
roger. in riferimento alla tua domanda sull'uso di rcs: sembra che tu abbia circa 18 anni, forse 20 chili sotto il nominale al momento. nessun problema affatto. over.
- Sì, certo.
Volevo essere 18 o 20 chili sopra il nominale, piccola.
Mi dispiace per questo.
11, houston. i vostri sistemi stanno benissimo. stiamo aspettando il bruciore.
houston, apollo 11. potresti confermare che il motore di gimbal numero 1 è stato spento? abbiamo appena spento tutti e quattro, e abbiamo ottenuto un'indicazione discutibile sugli ecsi sul campo 1.
Roger. fermati un secondo.
Houston, hai copiato i nostri residui?
Apollo 11, qui Houston. state pronti, per favore.
Va avanti, Houston. hai copiato i nostri residui?
Roger. abbiamo 00 e 0.2, sembra.
Abbiamo avuto 0.1 un po' fa. è - è appena passato a 0.2.
Va bene.
che il contatore delta-v di ems è meno 4.0.
-4.0. roger.
E che ne dici di un gimbal di lancio 1? puoi confermarlo?
Potresti aspettare un secondo su questo? al momento non possiamo confermarlo. abbiamo visto una caduta di corrente che indica che diversi motori gimbal erano sparati. saremo di nuovo con te in un secondo su questo. over.
Ok, se necessario, possiamo riciclarlo.
Apollo 11, qui Houston. se potete andare avanti e accendere e spegnere il motore di pitch gimbal numero 1 e poi darci un segno, vi diremo cosa vediamo.
Va bene, sta tornando.
Mark.
E sta tornando indietro. pronto.
Mark.
E quella volta abbiamo ricevuto un'indicazione a bordo, houston.
roger. confermiamo che è spento.
Sì, lo facciamo anch'essi.
houston, apollo 11. stiamo iniziando la nostra manovra per osservare la slingshot s-ivb.
Roger, 11. abbiamo un aggiornamento per voi sull'osservazione di slingshot.
Ok. dite gli angoli per favore.
roger. roll 002.5, pitch 289.3, yaw 357.5, e c'è anche un aggiornamento - una piccola correzione al tuo atteggiamento per il p52. over.
roger. ho un roll 002.5, un pitch 289.3, e yaw 357.5. over.
roger. e per la vostra p52 e ottica calibrazione, sarà rotolare 346.5, lancio 345.0, e yaw 007.8. over.
Roger. 346.5, 345.0, e 007.8. grazie.
houston. roger. fuori.
Apollo 11, qui houston.
Roger. andate avanti, Houston. Apollo 11.
Roger. avremo a disposizione l's-ivb per la manovra di slingshot. il lox dump inizierà tra circa 12 minuti.
Ok, lox dump circa - suppongo che questo lo faccia circa 01, eh?
Bene. cercherò di darvi un aggiornamento più approfondito mentre ci avviciniamo.
Va bene.
E, per la vostra informazione, la magnitudine della correzione di metà corso numero 1, se bruciamo, sembra di circa 17 piedi al secondo. stiamo attualmente valutando di non bruciarla. questo renderebbe la correzione di metà corso 2 domani circa 21,3..
Questo ci sembra buono.
Roger, ti stai benissimo qui sotto.
Houston, non avevamo molto tempo per parlare con te delle nostre vedute fuori dalla finestra quando ci stavamo preparando per l'ejezione dell'immobile; ma fino a quel momento avevamo tutta la parte settentrionale dell'emisfero illuminato visibile, compresa la Nord America, l'Atlantico settentrionale, l'Europa e il Nord Africa. potevamo vedere che il tempo era buono in tutto - quasi ovunque. C'era una depressione ciclonica nel nord del Canada, nell'athabaska - probabilmente a est dell'area dell'athabaska. Il verde era chiaro, e sembrava che stavamo vedendo solo la calotta di ghiaccio in verde. tutto l'Atlantico settentrionale era piuttosto buono; e l'Europa e il Nord Africa sembravano essere limpidi. la maggior parte degli Stati Uniti era chiara. c'era una bassa - sembrava un fronte che si estendeva dal centro del paese fino al nord dei grandi laghi e verso la Terra Nova.
Roger. noi copiamo.
Non sapevo a cosa stavo guardando, ma mi piaceva.
Ok. immagino che la vista da lassù sia abbastanza bella. vi mostriamo solo in qualche parte, circa 19.000 miglia di distanza ora.
Non avevo molto fuori dalla finestra.
Vi faremo entrare nel PTC uno di questi giorni, e vi turnerete a cercare.
Houston, Apollo 11. abbiamo completato la nostra manovra per osservare l'atteggiamento dello slingshot, ma non vediamo nulla - nessuna terra e nessuna s-ivb.
Roger. stand by. in get ho un tempo di inizio di scarico per voi. dovrebbe iniziare a 5 più 03 più 07, e fermarsi a 5 più 04 più 55.
Roger. grazie.
11, houston.
Andate avanti, houston.
Roger. ora consigliamo la seguente atteggiamento: roll 307.0, pitch 354.0, yaw 019.5, e lox dump è già abilitato, quindi non possiamo più tenerlo in attesa.
Va bene. Andate avanti. Manovreremo intorno al 307, 354 e 19 e mezzo.
Roger.
11, houston. non ci sembra che tu possa arrivare a questo atteggiamento di osservazione in 2 minuti. ti consigliamo di risparmiare il carburante.
Ok, Houston. ci hai raggiunto un po' tardi. La nostra manovra è già iniziata, quindi ci costerà circa la stessa quantità di carburante per fermarla, non importa dove la fermiamo, e possiamo anche continuare.
Roger. Andate avanti.
11, houston. lox dump iniziato.
11, houston. lox dump è stato terminato. over.
Roger.
roger. non abbiamo ancora...
Roger. fuori.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti.
roger. se ci dai accettare e rimanere in p00, imposteremo il tuo bias di trunnione a zero. e ho un piano per bilanciare i tuoi cryo di ossigeno.
L'hai capito.
Roger.
Houston, Apollo 11. abbiamo la - che sembra essere l's-ivb in vista - a - oh, mi stima che sia a un paio di miglia di distanza. è alla nostra finestra numero 5 e il covo sembra uscire da due direzioni radicalmente opposte dall's-ivb.
Roger. stanno continuando con l'apertura non propulsiva del serbatoio di ossigeno liquido. sarebbe radicalmente opposta, quindi. e gli amplificatori mi dicono che è il sistema di ventilazione continua. stanno anche gettando una piccola quantità di carburante in questo momento. abbiamo circa 23-1/2 minuti circa fino a quando gli aps bruciano.
Roger.
11, houston. abbiamo una configurazione raccomandata per i vostri interruttori cryo per raddoppiare il carico tra i serbatoi di ossigeno 1 e 2. over.
 ... ...
Ok. stai entrando molto debilmente. ti stiamo raccomandando o <sub>2</sub> serbatoio 1 riscaldatore off, o <sub>2</sub> serbatoio 2 riscaldatore auto, o <sub>2</sub> serbatoi 1 e 2 ventilatori entrambi off, h<sub>2</sub> serbatoio 1 riscaldatori auto, e h<sub>2</sub> serbatoio 1 riscaldatori auto, e h<sub>2</sub> serbatoio 2 riscaldatori per off. over..
Roger. abbiamo che tranne che l'ultimo fu h<sub>2</sub> fan da spegnere. è affermativo?
Abbiamo - la configurazione che abbiamo ora è - riscaldatori ad idrogeno: abbiamo 1 auto, 2 spenti. riscaldatori ad ossigeno: 1 off, 2 auto. e abbiamo tutti i ventilatori spenti.
Questo è houston. roger. noi concordiamo. fuori.
11, qui Houston. Abbiamo completato la configurazione di bias zero del trunnion. puoi recuperare il computer e passare al blocco.
Roger che. grazie.
11, questo è Houston. con questa manovra per osservare il slingshot, credo che abbiamo perso la copia della lettura dell'lm/cm delta-p. over.
Aspettiamo. ti daremo un ...
Roger.
Ora sto leggendo 0.2, Bruce.
Roger. 0.2.
Ok, Mike. e potresti verificare che la tua valvola del compartimento di rifiuti sia in ventilazione?
La valvola del compartimento di rifiuti è stata in ventilazione per - oh, credo, 45 minuti circa.
Roger. noi copiamo.
Se siamo in ritardo a rispondere, è perché stiamo mangiando dei sandwich.
roger. vorrei poter fare lo stesso qui.
No. non lasciare la console!
Non preoccuparti, non lo farò.
A lui non piace il volo.
Come sta il volo oggi?
Oh, sta andando abbastanza bene.
Houston, 11. houston
Forza, 11.
Nel centro di controllo potresti volersi unire a noi nel augurare al dottor George Mueller un felice compleanno.
Roger. siamo pronti per i tuoi auguri di compleanno.
Penso che anche oggi sia il compleanno della California, e credo che abbiano 200 anni, e che gli mandiamo un felice compleanno. e penso che sia anche il compleanno del dottor Mueller, e non credo che sia così vecchio.
Roger. lo copiamo. sto guardando indietro nella sala di osservazione in questo momento. non lo vedo lì.
Potrebbe non essere ancora tornato dal cappello.
Roger. credo che il dottor Mueller sia in viaggio di ritorno dal cape. vi trasmetteremo i suoi saluti.
Grazie.
11, qui Houston. c'è la fine.
Andate avanti, houston.
Roger. a vostra disposizione, vorremmo portare un discarico di acque reflue al 5 per cento rimanente. dopo il completamento di questo, il prossimo discarico di acque reflue sarà a circa 25 ore.
Sta arrivando in questo momento.
Roger.
houston, apollo 11. hai copiato i nostri angoli di torquing?
Roger. Lasciateli lì, probabilmente, un secondo, per favore.
lo farà.
11, qui Houston. copiamo gli angoli, ma aspettate prima di andare avanti e usarli.
Sono passati.
11, houston. ti chiediamo di leggere p52, e se gli angoli risultano della stessa magnitudine, va avanti e incorporateli. over.
Va bene, lo faremo.
Ora sembrano un po' grandi.
Sì. - i lucchetti del rollo sono un po' grandi, soprattutto lì.
Roger.
stiamo mostrando una quantità di acque reflue di circa il 13 per cento su tm ora, 11.
roger. è spento, ora
Roger. noi copiamo.
Houston, Apollo 11. gli angoli di torsione sono sostanzialmente gli stessi, e ora li torceremo.
Roger. siamo d'accordo.
Va bene.
Apollo 11, qui Houston. potresti darci un controllo di ottica automatica su una terza stella o su una stella diversa da quella che hai usato?
Certo, sarò felice. posso tornare indietro e fare tutto e scegliere diverse stelle.
Non credo ci sia bisogno di farlo. Vorremmo solo confermarlo con una stella diversa, poiché quell'angolo di rotolamento era un po' più grande di quanto ci aspettassimo.
Va bene.
Apollo 11, Houston. ho un pad di triplici-più-unicento ore quando sei pronto a copiare.
Aspetta uno.
La vecchia stella numero 30 sembra essere proprio in mezzo al sextant.
houston. roger. fuori.
Pronto a copiare.
roger, 11 questo è tli-plus-11-hours. p37 formato: 01344 4793, meno 165 04923. leggere indietro. over.
Roger. 01344 4793, meno 165 04923. over.
Questo è Houston. readback corretto. fuori.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11.
roger. hai qualche aggiornamento per gli angoli di rotolamento, di tono e di giallo in cima alla pagina 37 del piano di volo? o sono ancora buoni?
che è per la calibrazione dell'ottica?
Sì, signore.
Sì, davvero. Vi li darò in un secondo qui.
Roger, 11. per la calibrazione dell'ottica ho 346.5 per il roll, 345.0 per il pitch e 007.8 per yaw. le correzioni di atteggiamento pen-and-ink nel tuo libro per p23 sono buone.
Ok. grazie.
E poi ci consegneremo alle Hawaii tra circa 5 o 6 secondi, qui. avremo un momento di abbandono dei mezzi di comunicazione.
Roger.
Ciao, apollo 11. houston. be advised la tua amichevole squadra bianca è arrivata per il suo primo turno, e se possiamo essere di servizio, non esitate a chiamare.
Grazie mille. e stiamo per prendere i nostri marchi, Charlie, su questo p23 cal optica. lo ho in sextant ora, e sto per dividere l'immagine e il marchio.
Roger, Mike. stiamo guardando.
Ciao, apollo 11. houston. abbiamo lavato il midcourse 1. over.
Roger. capisci che hai scrubato il midcourse 1.
Roger.
Ciao, Apollo 11. houston. vediamo il tuo angolo gimbal medio diventare piuttosto grande.
Beh, lo era, Charlie, ma passando da una manovra automatica all'altra, abbiamo preso il controllo e abbiamo girato intorno al blocco gimbale; e stiamo per restituire il controllo alla dap.
Roger, Mike. ora vediamo che sta aumentando.
Ehi Charlie.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11. over.
Ehi, forse è meglio che chiami Lou e gli dica che potremmo essere un po' in ritardo per cena.
Ok, certo. vorremmo che accendeste - il ventilatore in serbatoio numero 2, buzz. e, 11, avete - sulle vostre calibrazioni ottiche, avete proceduto o richiamato il programma? over.
Abbiamo richiamato il programma.
Roger.
e o<sub>2</sub> fan numero 2 è acceso.
Roger.
houston, apollo 11. ho una luce a pressione cryo e un allarme master. è resettato.
Roger, ci aspettavamo questo. ecco perché ti abbiamo fatto accendere il ventilatore. ci stavamo avvicinando abbastanza ai limiti di cautela e avvertimento. stavamo cercando di impedire questo.
Va bene.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11. over.
roger. stai guardando il nostro delta-r delta-v. sembra che delta-r sia piuttosto grande, lì. volevamo parlarne con te prima di incorporarlo.
Aspetta, Mike. non abbiamo nulla sul nostro downlink qui, non credo, sul dsky.
ok. il nostro nome 49 sta leggendo: registrare 1, più 08793; registrare 2, tutte le palle.
Copia. copia.
11, houston. la guida sta esaminando il sostantivo 40 - 49 roba. saremo di nuovo con voi momentaneamente. over.
Ok, Charlie. Grazie. Ci fermaremo qui nel programma.
roger. abbiamo il downlink ora. finito.
Va bene.
Ciao, Apollo 11. houston. vorremmo che respingessi il sostantivo 49 sul dsky in questo momento, Mike, e provassi di nuovo. over.
Ok. lo farà.
Ok, houston. apollo 11. ecco un altro 49 per te. lo stai ricevendo sul downlink?
roger. lo vediamo. state pronti.
Ciao, apollo 11. houston. ti consigliamo di accettare il nome 49 display sul dsky ora. over.
Ok. sembra un'astronoma enorme. Abbiamo notato che hai spostato la stella numero 2 alla fine della lista, e dovremmo essere i primi a segnare la stella 40.
Non crediamo che sia così, Apollo 11. pensiamo che questo sia probabilmente dovuto a alcune tri dispersioni, e probabilmente è soddisfacente. quindi, va avanti e accetta questo. si adatta comunque ai nostri criteri che se ripeti il segno e ottieni una dimensione equivalente per andare avanti e accettarlo. e questo è un errore di dimensione equivalente. over.
Va bene, lo faremo.
11, houston. e il tuo vettore di stato nelle slot lm sono - is good. over.
Roger. grazie.
houston, apollo 11. se vi piace questo, lo accetteremo anche noi.
Sta' attento.
Ciao, apollo 11. houston. ti consigliamo di accettare il nome 49. over.
Ok, Charlie. Grazie. Lo faremo ora.
Grazie.
E continueremo anche questa, Charlie.
Roger. copia.
houston, apollo 11. un altro nome 49 per te.
roger. we copy. stand by.
Ciao, Apollo 11. houston. vorremmo che tu riciclasse e rifacessi questo.
Va bene.
Houston, Apollo 11.
Forza, Apollo 11. over.
Roger. perché non canti quando pensi che abbiamo fatto abbastanza carica della batteria su b.
Roger. stand by, buzz. over.
Ciao, apollo 11. houston. ricaricheremo la batteria b fino al periodo di sonno. interromperemo il carico a quel tempo. inoltre, intorno alle 12 e 25 del volo, abbiamo una batteria carica. che è stata cancellata.
Roger. capisci. ricaricheremo fino al periodo di sonno su b e cancelleremo la batteria a.
Affirmativo.
Queste manovre di ottica automatica o p23, manovre automatiche, non sembrano andare al punto substellare. Puoi trovare l'angolo di rollo, tono e yaw per il punto substellare su questa stella? è la nostra seconda stella.
roger. state pronti.
Ciao, apollo 11. houston. i tuoi angoli nel piano di volo che sentiamo siano ancora buoni, 198.6 130.7, 340.0.0. solo leggermente al di fuori di quelli nel piano di volo. over.
Ok. ci proveremo.
Charlie, afferma ancora una volta quei tre angoli. Vorrei confermarli prima di manovrare.
Roger. roll e pitch sono leggermente off rispetto a quanto previsto nel piano di volo, 11. roll è ora 198.6, pitch è 1307. over.
roger. roll 198.6, pitch 130.7, and yaw 34000.
Questo è affermativo.
Houston, Apollo 11. penso che il problema qui sia che quell'atteggiamento non è troppo vicino al punto substellare. devo manovrare un po' e questo è in corso ora, quindi aspettate qualche segno.
Roger. noi copiamo tutto.
Ciao, Apollo 11. houston. abbiamo eseguito gli angoli forniti nel piano di volo per l'atteggiamento p23 attraverso le macchine qui sotto, e vengono la stessa cosa ogni volta. pensiamo che tutto stia andando bene, Mike, e ci stiamo chiedendo se l'orizzonte non simmetrico potrebbe dare un problema.
Sì, dirò - potrebbe essere, Charlie. Aspetta qui. ti prenderemo un altro segno.
Va bene.
houston, apollo 11. no. 49 per te.
Roger. copia.
Sta' attento.
Ciao, apollo 11. houston. ti consigliamo di accettare il substantivo 49. prosegui attraverso la tua sequenza di avvistamenti, e poi analizzeremo i dati dopo.
Va bene.
Houston, Apollo 11. la stella 40 è appena scomparsa nel sextant. potrebbe l'angolo trunnione 47 - qualcosa di un po' alto?
Sta' attento.
Ciao, Apollo 11. houston. vorremmo che proseguísse con la stella 44. over.
Sì, Roger. Va bene. quante marche hai registrato su Star 40?
Aspetta, Mike.
Va bene.
11, houston. abbiamo copiato due buone punteggi. over.
Va bene.
Houston, Apollo 11.
Andate avanti. finite.
Roger. quarant'quattro non è abbastanza luminoso per questo. c'è un risplendore rosso che riempie la zona nera del sextante, e la stella è persa da qualche parte lì dentro, e non riesco a vederla.
Roger. state pronti. ci sarà un'altra stella.
Sì. lo apprezzerei.
Ciao, Apollo 11. houston. vorremmo che continuassi a star 45. over.
Va bene.
E, Mike, pensiamo che questi grandi delta-r, nome 49, che stai ottenendo, siano davvero significativi, dato che è passato molto tempo prima di tli da quando abbiamo avuto un aggiornamento del vettore di stato; e pensiamo che sia normale. over.
Ok, potrebbe essere, Charlie. alcuni dei primi segni, forse non avevo esattamente il punto substellare. Penso che nel tempo essi siano diventati più precisi, ma il vecchio enif qui è semplicemente piano invisibile.
Roger.
e, houston, apollo 11. capisci che gli stessi tre angoli di gimbal che mi hai dato dovrebbero essere validi anche per la stella 45.
Credo che sia giusto. fermati a fianco. finite.
Va bene.
Questo è negativo.
Ok. perché c'è una grande differenza tra gli angoli di gimbal che hai e gli angoli di gimbal che il programma vuole, ma con un vettore di stato impreciso, sono incline a non credere al programma.
Sta' attento.
houston, apollo 11. lmp è di nuovo in linea.
Roger. copia.
Ti ho letto cinque volte.
Roger. lo stesso, buzz. e, 11, gli angoli per te sono 1978 per roll, 1285 pitch, 3400 yaw.
Ok. per fare un confronto, p23 per questa stella vorrebbe andare a 235.66, 154.31, e 31365. over.
Roger. noi copiamo, 11. cappiamo che il programma può darti quasi un'infinita combinazione di angoli in p23, e non è troppo irragionevole. se ti fermi, guarderemo questi che vediamo sul dsky. over.
Ok, allora nel frattempo, io manovrerò fino al tuo: 197.8, 128.5 e 340.0.
Roger.
Houston, Apollo 11.
Andate avanti. finite.
Ok, Charlie. se l'atteggiamento che mi hai dato sulla stella numero 45 - la reticola è spenta, direi, un buon 30 gradi in rotolamento, e la stella non è in vista.
roger. state pronti.
Penso che ci sia qualcosa di sbagliato in questi atteggiamenti.
Ciao, Apollo 11. houston. mi chiedevo se aveste selezionato l'ottica automatica. over.
Questo è affermativo.
A noi sembra che ci sia bisogno di un processo, Mike, per far sì che il sextante sia puntato verso la stella.
Ok. state pronti.
11, houston. quegli angoli di asse e trunno erano esattamente ciò che stavamo calcolando sul terreno.
Ok. Ho intenzione di ridurre l'atteggiamento qui e dare un altro tentativo.
Ok. ho questa stella forte e chiara ora, Charlie, quindi potrei fare un bel po' di segni su questa per ottenere un buon conto dell'orizzonte.
roger. state pronti.
Sembra ancora che io sia lontano dal punto substellare. Tuttavia, sono un bel successo.
Roger. vorremmo che segnassi proprio dove si trova ora, Mike, e vorremmo due set di segni su questo. over.
Ok, bene. ma la reticola non è parallela all'orizzonte. Dovrei spostarmi un po' di distanza per farlo parallelo a quello.
Apollo 11, Houston. i nostri tizi delle procedure stanno dicendo che la reticola non deve essere parallela.
Beh, allora non siamo al punto substellare se non lo siamo.
Roger.
Houston, hai copiato quel nome 49?
roger. lo vediamo, 11.
Apollo 11, Houston. vorremmo che accettaste questo e ogni segno successivo.
Va bene.
Hai bisogno che aspetti nel numero 49 per un certo periodo di tempo?
 negativo.
Va bene.
Ok, Charlie. Sarò felice di darti quante di queste vuoi.
Roger. ci piacerebbe sei punti su "star 45", Mike, e poi probabilmente torneremo a "star 2" di nuovo.
Va bene.
Sembra che si riducano, Charlie. Sei sicuro di non volerne di più?
Aspetta, Mike.
Non è un problema.
roger. stand by. out.
Apollo 11, Houston. vorremmo che facessero altri due su star 45.
Va bene.
Ok, Charlie. Ecco i tuoi altri due punti. Dove vuoi andare da qui?
Sta' attento.
ciao, Apollo 11, Houston. vorremmo che tornassi alla stella numero 2 con un atteggiamento come segue: roll 1952, pitch 1239, yaw 3400.
Ok. capisco la stella numero 2 e il rollo 195.2, il prurito 123.9, e yaw 340.0. over.
Questo è affermativo.
Va bene.
Ok, Charlie. sono lì, e ho un angolo di trunno di 30,5 gradi. ancora una volta, notevolmente disallineato nel rollo e credo che sia importante per ottenere buoni voti.
Sta' attento.
Vedi, se la mia reticola non è parallela, allora non sto segnando il normale all'orizzonte e non sto segnando il punto substellare. sto segnando da qualche altra parte.
Stand by one. over.
Va bene.
Apollo 11, houston. i valori computerizzati a terra per il tuo asse e trunno sono proprio quello che stai ottenendo sul cielo, Mike. l'orizzonte ti sembra incasinato - ti sembri fuori gioco perché gli angoli che ti abbiamo dato di manovrare, per evitare che il riflesso lm contaminasse la tua ottica, ci sentiamo come se - dovresti andare avanti e segnare le stelle come stanno.
Va bene.
Ti scommetto una tazza di caffè su di esso.
Copia. copia.
- verbo 49 per te, Charlie.
roger. state pronti.
Apollo 11, Houston. vorremmo accettare questo e dareci altri due e questo sarà sufficiente.
Va bene.
Apollo 11, Houston. vediamo la tua terminazione su p23. grazie mille. Mike, avremo un - stiamo cercando di elaborare una storia qui per te; saremo con te per un momento per una spiegazione di ciò che sta accadendo.
Ok, Charlie. mi sembra solo che devi avere un reticolo tangente all'orizzonte al punto in cui segni o altrimenti non sei al punto substellare; sei fuori lateralmente, e quindi stai misurando un angolo di trunno più grande di quanto dovresti.
Mi sembra così. le nostre procedure, le persone stanno lavorando su questo, e ci ritroveremo con voi in un momento.
Grazie, signore.
Ciao, Apollo 11. houston. vorremmo che andassi p00 in accept. avremo un refsmmat ptc per te momentarily. over.
Roger. andando p00 in accept.
Ciao, Apollo 11. houston. abbiamo finito con il carico. puoi tornare al blocco.
Sei bloccato. Grazie.
Ciao, Apollo 11. houston. vorremmo che facessi un p52, l'opzione 1 preferita, e stabilissi il ptc come indicato nel piano di volo alle 12 ore. vorremmo che iniziassi subito, Mike. e abbiamo alcune stelle raccomandate per te. per le stelle 26, 30 e 24, quando arrivi all'atteggiamento 000. over.
Ok, Charlie. è fuori controllo in questo momento. Capisci che sei pronto per farci un p52, opzione 1?
11, è un p52, opzione 1 preferita. over.
e, vediamo, questo è spica, menkent e che altro?
roger. stars - i codici sono stelle 26, 30 e 24. over.
24. ok.
Ciao, Apollo 11. houston. notiamo che il tuo allarme di programma, Mike, era dovuto utilizzare queste stelle nell'atteggiamento p23. se andrai a 000, le stelle che ti abbiamo dato funzioneranno.
Ok, capisci.
Ciao, apollo 11. houston. prima di iniziare la tua p52, vorremmo darti un nuovo vettore di stato csm. over.
Roger. Aspetta che finisca la manovra e ti daremo il dsky.
roger. siamo in attesa.
houston, apollo 11. il cielo è tuo.
Apollo 11, Houston. andate avanti. passate.
roger. il cielo è tuo.
roger. state pronti.
Ciao, apollo 11. houston. puoi fare il verbo 66. il computer è tuo, e poi il p52, l'opzione 1 preferita. over.
Roger.
Ciao, Apollo 11. houston. lo leggi?
Ciao, apollo 11. houston. se leggi, questo atteggiamento 000 è piuttosto negativo per la nostra comunicazione. In realtà, abbiamo perso tutti i dati con te, e non leggibile sulla voce. ti consigliamo di fare la p52, l'opzione 1 preferita ...
... non è un atteggiamento molto buono per la comunicazione, e non appena avremo finito l'allineamento, la manovreremo ad un atteggiamento diverso.
Roger, 11. noi copiamo. ti consigliamo di andare a questa p52, l'opzione 1 preferita, e poi andare all'atteggiamento ptc. over. poi otterremo un po' di comm. quando arrivi all'atteggiamento ptc, sarà il passo 90, yaw 0 sul alto guadagno. over.
Houston, Apollo 11. over.
Roger, sei quasi uno per uno.
Apollo 11, Houston. sei circa uno per uno. avanti. oltre.
Houston, Apollo 11. over.
Roger, 11. ti ho letto di 4 per. come mi?
Sei forte e chiaro, Charlie. Abbiamo messo giù alcuni per ottenere un migliore atteggiamento comunicativo.
Roger. hai copiato la nostra raccomandazione sul procedere con il p52, Mike? over.
Negativo. non abbiamo. ho già fatto questo lavoro. sto iniziando con p52.
Roger.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11. over.
Roger. copiare i nostri angoli di torsione. siamo per torsionarli.
roger. state pronti.
Il motivo del ritardo, Charlie, è che - difficile trovare due stelle che non siano occultate dall'imm e che non siano nel bel mezzo di un campo stellare artificiale qui sopra con discariche.
Roger. noi copiamo.
Ciao, apollo 11. houston. puoi torcere il nome 93. over.
Va bene.
Ok, houston. che completa il p52. abbiamo verificato la terza stella con antenne, e l'ottica automatica lo punta abbastanza da vicino. come si vedono i nostri angoli di deriva della piattaforma finora, charlie?
Sta' attento.
Ciao, Apollo 11. houston. non abbiamo avuto la possibilità di ottenere un buon assegno per voi. faremo un controllo di deriva da questo allineamento fino al prossimo, circa 12 ore, e avremo qualcosa per voi più tardi.
Va bene.
Ciao, apollo 11. houston. vorremmo che stabilissero il tuo ptc. ti consigliamo di selezionare i quadri alfa e delta. over.
Roger. comprendere. quads alfa e delta.
Questo è affermativo.
Ciao, apollo 11. houston. potresti verificare che il cambio di impostazione dell'atteggiamento sia in gdc? over.
Il cambio di set. Stand by one, Charlie.
Roger.
È ora.
Roger. era su imu.
Questo è affermativo.
Roger. grazie.
Houston, Apollo 11. quanti chilometri ci hai da qui ora?
abbiamo voi - state pronti, buzz. circa 50.000.
È un bellissimo spettacolo.
Charlie, su quel ptc, stiamo aspettando solo i nostri 20 minuti qui per tutte le attività del propulsore per svanire. potresti farci sapere come sta arrivando.
Roger. farà. ora ti abbiamo a circa 48.000 miglia.
Grazie.
houston, apollo 11. abbiamo ancora acceso il ventilatore di ossigeno per il serbatoio 2. è questo quello che vuoi?
Sta' attento.
Ehi, Charlie, vedo la neve sulle montagne in California, e sembra che la non abbia molto problema con lo smog oggi.
Roger, buzz. copia. allora sembra che ci sia una buona vista.
e, apollo 11, houston. vorremmo che tu tenessi acceso il ventilatore o<sub>2</sub>. ti darà una configurazione ecs prima di dormire. over.
Ok. grazie.
Charlie, con il monocolare, posso discernere un certo gettino verde alla valle di san fernando.
Roger.
Come sta la Baja California, buzz?
Beh, ha delle nuvole su e giù, e c'è un sistema di circolazione piuttosto buono a un paio di centinaia di miglia dalla costa occidentale della California.
roger. 11, vorremmo che chiudesse subito la valvola di ventilazione per lo stoccaggio dei rifiuti.
Va bene.
Le valvole di ventilazione per il deposito dei rifiuti sono chiuse.
Copia. copia.
Ciao, apollo 11. houston. vorremmo - le tariffe stanno benissimo al momento sul ptc, ma vorremmo che continuiate a tenere. over.
Va bene. Va bene.
Ciao, Apollo 11. houston. i tuoi prezzi sembrano davvero grandi, ora. puoi iniziare il tuo ptc.
Ok. grazie, Charlie.
Houston, hai letto l'11?
Roger. avanti, 11. over.
Roger. se vuoi ritardare il ptc dopo - per circa 10 minuti, possiamo girarti un po' di televisione su una terra settovettanta.
roger. state pronti.
Ciao, Apollo 11. houston. avremo la nostra risposta per te in TV in circa 1 minuto.
Apollo 11, houston. siamo pronti a goldstone per la tv. verrà registrato a goldstone e poi riprodotto qui, neil, ogni volta che vuoi accenderla, siamo pronti.
Ok. ci vorranno circa 5 minuti per essere truccati.
Roger.
Apollo 11, houston. potresti verificare la lettura del tuo indicatore di flusso?
Siamo ancora su 0.2. abbiamo appena toccato inadvertenziatamente il pulsante di rapido repressione. che ha causato un guasto temporaneo nel flusso.
Roger. durante quel glitch, è andato quasi un peg alto?
Lo crederei.
Apollo 11, houston. ci potresti dire se l'indicatore di flusso o<sub>2</sub> era fissato alti prima di chiudere la valvola di ventilazione per lo stoccaggio dei rifiuti?
No, non lo era.
Roger. grazie.
Ciao, apollo 11. houston. mentre prima abbiamo tracciato i limiti di scansione e disattivato l'autodrive al massimo guadagno. vorremmo che posizionassi l'antenna al passo 30, yaw 270, vai a reacq e questo ci darà una ristretta larghezza di fascia. over.
Quel 270 e il 3o lancio - qual era il lancio?
30 lanci, Neil.
Ok. credo che ti abbiamo preso.
Roger. abbiamo un buon segnale lì. Grazie mille.
Ok, Houston. stiamo mandando una foto della Terra in questo momento, quindi puoi - ci faccia sapere se ricevono a Goldstone.
Roger, 11. goldstone sta ricevendo la tv. state pronti. vi informeremo sulla qualità.
Ciao, Apollo 11. houston. goldstone dice che la tv sembra fantastica.
roger. stiamo avvicinando la Terra ora.
Ciao, Apollo 11. houston. hai copiato?
Roger. abbiamo copiato, Charlie.
Roger, le tue trasmissioni nelle ultime due volte sono state quasi due volte.
Ok. come mi leggi ora?
Roger. ora sei a cinque.
Ok. stiamo avvicinando l'obiettivo fino a quando non riempirà quasi il monitor.
Roger.
Ok. è in pieno zoom, ora.
11. copia, 11. copia.
E che ne dici della f-stop? 22 sarà accurato?
Aspettiamo. ci metteremo con il ragazzo della tv Goldstone. Non abbiamo nulla qui a Houston.
Sembra buono sul monitor, per quanto riguarda l'f-stop. Pertanto, abbiamo semplicemente supposto che fosse ok a Goldstone.
Ciao, apollo 11. houston. goldstone dice che - la tv sembra davvero grande, cinque-by; noi non lo facciamo - l'agc sembra funzionare bene. l'f:22 è buono; non abbiamo veri macchie bianche. sono davvero soddisfatti di esso. over.
Ok, basta che ti ritiri, Charlie. Cappiamo che sta benissimo. La lasceremo così come è e aspetteremo che torni.
roger. come mi leggi ora? over.
Cinque-di-quattro.
Ok. i miei commenti erano - i miei commenti erano di pietra dorata che non vedono macchie bianche come abbiamo visto nel 10. sembra che l'agc stia funzionando davvero bene. l'f:22 sembra bene. over.
Ok. molto bene. beh, abbiamo bloccato il sole che entra dalle altre finestre nella sonda, quindi sta guardando attraverso una - la finestra numero 1, e non c'è luce riflessa ora. quindi, dovrebbe essere un quadro piuttosto buono.
Roger.
Ciao, Apollo 11. houston. vorremmo che la TV rimanga accesa per circa 10 minuti, così possiamo ottenere un buon confronto sulla fotocamera. puoi fare qualsiasi cosa il tuo cuore desidera sulla TV: interni, esterni, pan in e fuori, qualsiasi cosa ti piacerebbe. over
11, houston. over.
Houston, Apollo 11. over.
Roger. avanti. finite.
Charlie, mi dispiace; continui a tagliare fuori. abbiamo sentito dire "puoi fare qualsiasi cosa", e poi dopo non abbiamo sentito nulla, e sapevamo che non era giusto in ogni caso perché non possiamo. ma cosa vuoi che facciamo?
Roger. controlleremo questo uplink sulla nostra voce. quella trasmissione in tv era - vorremmo ottenere un segnale di circa 10 minuti a Goldstone in modo da poter guardare la qualità della fotocamera qui a Houston per circa 10 minuti quando ci la ricolleranno. Quello che stavamo dicendo era che si può andare all'interno o all'esterno della fotocamera.
Ti sei ritirato di nuovo.
Sta' attento.
Iniziare di nuovo con " stavamo dicendo".
Ok, Houston. supponi di poter girare un po' la terra per ottenere qualcosa di più che solo acqua?
Roger, 11. non credo che abbiamo molto controllo su questo. sembra che dovrai accontentarti dell'acqua.
11, houston. stiamo per cambiare - pensando di cambiare il nostro uplink vocale a un altro sito. se ti fermi, vediamo se possiamo migliorare la qualità. over.
Ok, Charlie.
Saremo pronti a ricevere la tua chiamata.
Apollo 11, houston. cercheremo ancora una volta su questa richiesta televisiva. vorremmo 10 minuti di tv. e vorremmo una narrazione, se potessi darci una, sulle riprese esterne. potresti anche - suggeriremo anche che potresti provare la - una posizione interna.
Non siamo stati in grado di raccogliere visivamente la catena isolata hawaiiana, ma possiamo vedere chiaramente la costa occidentale dell'America del Nord. gli Stati Uniti, la valle di San Joaquin, le alte sierras, la Baja California e il Messico fino ad acapulco e la penisola dello Yucatan; e si può vedere attraverso l'America centrale fino alla costa settentrionale dell'America del Sud, Venezuela e Colombia. non sono sicuro che potrai vedere tutto questo sul tuo schermo lì sotto ...
Roger, Neil. volevamo solo una narrazione in modo che, quando avremo il playback, potessimo correlare in qualche modo ciò che stiamo vedendo.
Non ho visto nulla se non il dsky fino ad ora.
Sembra che stiano facendo il giro della finestra.
Hai ragione.
Ciao, Apollo 11. houston. sul tuo cryo, vorremmo che in questo momento tu mettessi tutti e quattro i riscaldatori cryo in auto e spegnassi tutti e quattro i ventilatori cryo.
Ok. tutti e quattro i riscaldatori cryo sono automatici. e tutti e quattro i ventilatori cryo sono spenti . ...
roger. questa sarà la tua configurazione del sonno.
Va bene.
e, buzz, interrompremo la carica della batteria in circa mezz'ora.
Roger.
Ciao, Apollo 11. houston. puoi interrompere la tv a tuo piacimento. abbiamo abbastanza take. e puoi iniziare ptc a tuo piacimento. i prezzi sembrano super per iniziare. over.
Roger, Charlie, Charlie.
Apollo 11, Houston. abbiamo un piano di volo aggiornato per voi e alcuni dati di blocco p37, se siete pronti a copiare. over.
Sta' attento.
Ok, houston. ptc è iniziato ora; sembra buono per noi, e saremo pronti a copiare in un minuto o due.
Roger. copia, 11.
houston, apollo 11. pronto a copiare l'aggiornamento del piano di volo e p37.
Roger. stand by one, buzz.
Apollo 11, Houston. sta arrivando a voi con i dati del blocco p37. over.
Va bene.
roger. 027 44 5363, meno 165 073 14 037 44 8016, meno 165 072 46; geti 046 44 6141, meno 165 097 03 055 44 8209, meno 165 096 42. ready for your readback. over.
Roger. 027 44 5363, meno 165 073 14 037 44 8016, meno 165 072 46 046 44 6141, meno 165 097 03 055 44 8209, meno 165 096 42. over.
Roger, 11. è stato un buon resoconto. sono stati i dati di blocco previsti per 12 ore. vorremmo solo dire che in un aggiornamento del piano di volo qui, solo per ricordarti alcune cose, e puoi farlo a tuo piacimento e poi andare a dormire presto se vuoi. non abbiamo altro previsto, ma vorremmo solo ricordarti il cambio del filtro, la purga delle celle a combustibile o<sub>2</sub>. e vorremmo un delta-p di lm/cm e compiere la lista di controllo pre-dorme.
Ok. abbiamo completato il cambio di filtro, e inizieremo la pulizia delle celle a combustibile, e aspetteremo l'lm/cm delta-p.
roger, 11. potresti aspettare la purga delle celle a combustibile? eecomm sta dicendo che forse non dovremo più farlo.
Va bene.
Charlie, l'lm/cm delta-p è di 0,5.
copia. 0.5. fuori.
Ciao, apollo 11. houston. abbiamo appena deciso di eliminare la purga di celle a combustibile. over.
roger. delete the o<sub>2</sub> fuel cell purge.
Abbiamo avuto un sospetto che il trasduttore - ci aspettavamo di vedere un flusso o <sub>2</sub> legato al ventilatore di scarico per ventilare. non era così. abbiamo anche notato alcune indicazioni divertenti quando hai chiuso la valvola di scarico per scarico. continueremo a dare un'occhiata a questo durante la notte, e saremo con te la mattina con una valutazione del problema.
Stare a fianco, Charlie. ti daremo qualcosa sulla detenzione.
Roger.
Ora è chiuso, e io mi sono allineato con chiuso prima di essere all'aria aperta; e il meglio che ricordo, era abbastanza accuratamente allineato con aria aperta. Vorresti che io andassi a respirare di nuovo per un momento e vedessi dove si allinea?
Questo è negativo. a quella domanda è stata risolta. Grazie mille.
Va bene.
Ciao, apollo 11. houston. abbiamo una configurazione s-band per voi. over.
Roger. Andate avanti.
Roger, buzz. vorremmo che tu mettesse l'antenna omni di banda s con un interruttore alla posizione bravo.
Roger. comprendere. omni a baker e omni, manuale. e gli angoli sono yaw 270, pitch meno 50, e era che stretto o largo?
Stand by. roger. vorremmo che fosse in larghezza, e puoi impostare quella configurazione ora. over.
È in corso di lavorazione.
Ciao, apollo 11. houston. potete interrompere la carica della batteria bravo, e ci piacerebbe un rapporto sullo stato dell'equipaggio.
roger. state pronti.
Houston, apollo 11. la batteria è stata carica e il rapporto sullo stato dell'equipaggio è il seguente: radiazioni, cdr 11002, cmp 10002, lmp 09003; farmaci negativi; fitness come un violino. over.
Grazie mille. Vorremmo fare una domanda. Avete provato il separatore di gas sull'acqua? come funziona?
Sì, Mike ha un paio di commenti su questo.
Finora funziona bene, Charlie. abbiamo uno installato sulla pistola d'acqua e l'altro installato sulla spigot giù nel labbro, e noi - menzioniamo un problema con loro è che perdono a distanza dalla congiunzione tra il sacchetto alimentare e il filtro d'acqua. tuttavia, con quella eccezione, sembrano funzionare abbastanza bene. stavamo ottenendo un po' di gas attraverso inizialmente, e penso che questo era solo per ottenere il sistema purato per cominciare; e l'ultimo tubo pieno che abbiamo versato era quasi privo di bolle. over.
Roger. suona bene. ci occuperemo di quel problema con i ragazzi di span e ti faremo sapere al mattino. se devi chiamarci stasera, vorremmo che lo facessi con il backup in basso. stiamo configurando l'msfn per quella modalità; e per quanto possiamo vedere, sei libero per alcuni z. over.
Ok. forse ci si avvicina al pranzo.
Che ne dici di un burro di arachidi e gelatina?
Ciao, Apollo 11. houston. spero che non lo sia - non ti stiamo disturbando. vorremmo che terminassi il substantivo 65 ora. over.
Roger.
Apollo 11, Houston. over.
Houston, Apollo 11 ...
roger, buzz. quando hai fermato - o, correzione - quando hai terminato il substantivo 65, ci sembra che tu abbia ottenuto un verbo 46 che ha ridotto la banda morta a 0.5. siamo a posto finché non accendi alcun commutatore auto rcs selezionato.
Ok. pensavo fosse un modo migliore per eliminare il dsky, ma ovviamente non è così.
Il verbo 34 sarebbe stato una procedura migliore.
Sì, grazie.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston.
Buongiorno, Houston. Apollo 11.
Roger, Apollo 11. buongiorno.
Quando sarai pronto a copiare, 11, ho un paio di piccoli aggiornamenti dei piani di volo e il tuo aggiornamento dei consumables, e le notizie del mattino, credo.
Apollo 11. ...
Forza, 11.
roger. in attesa dei tuoi aggiornamenti. over.
Ok, 11. questo è Houston. all'ora di circa 22:30 nel piano di volo, nella tua lista di controllo post-dorme e in tutte le altre liste di controllo post-dorme, vorremmo che eliminassi la dichiarazione che dice "auto rcs jet select, 16 a on", e quello che stiamo facendo qui è raccogliere questo nella procedura per uscire dal ptc che è nella tua lista di controllo csm. e nella lista di controllo csm sulla pagina foxtrot 9-8: se vuoi rivolgerti a questo, vorremmo cambiare l'ordine dei passaggi in quel. over.
Sta' attento.
Ok. pagina f 9-8. proseguite.
Ok. ora si legge, "per uscire da g&n ptc", quindi si ha un cambio di pen-and-ink che dice, "auto rcs selezionare, 12 a e b. principale" e si scende al passo stampato 1. vorremmo prendere e spostare il "auto rcs selezionare, 12 a e b" verso il basso per essere il secondo passo, così la procedura si legge, "passo 1, manuale atteggiamento 3, comando accel; passo 2 auto rcs selezionare, 12 a b. principale" passo 3 sarebbe, "verificare carico dap," e così via. over.
roger. i copy. è che auto rcs selezionare, 12 a principali, b principali per essere il ...
Roger. dovrebbe essere il secondo passo di tale procedura. all'ora 22 40, o quando ci arriverete, vorremmo iniziare una ricarica della batteria a. e all'ora 24 10, abbiamo un atteggiamento aggiornato per la vostra p52 e calibrazione ottica. over.
Ok. 24 10. proseguite.
L'atteggiamento nominale che è pen-and-ink per la p23 è ancora buono. al momento 25 30, approssimativamente, dopo aver completato la p23, stiamo richiedendo un rifiuto di acqua scaricato fino a un 25% nominale. over.
Apollo 11, qui Houston. Hai copiato gli atteggiamenti e la discarica di acque reflue?
Roger, Bruce. ...
11, siamo a Houston. Non vi stiamo leggendo al momento. siete molto al di sotto nel livello del rumore. state pronti, per favore.
Ok. stavolta.
Apollo 11, qui Houston. come si legge?
Roger, houston. apollo 11. forte e chiaro. come posso?
Ok. bellissima. hai copiato gli atteggiamenti per la p52 e la scarica di acque reflue?
Roger. ok. notiamo la carica della batteria appena ci siamo avvicinati a esso, e l'atteggiamento per la p52 ottica cal: roll 330.5, pitch 086.3, e yaw tutti i zeri. l'atteggiamento per la p23 come nel piano di volo è ok; e io copia la tua carica della batteria.
Roger. stiamo richiedendo un deposito di acque reflue a get 25 30 giù a un 25% nominale, e qui andiamo con l'aggiornamento dei consumables. a get di 22 ore, il totale di rcs è meno 3,5 per cento. alfa meno 3,5 per cento, bravo meno 1,5 per cento, Charlie meno 5,0 per cento, meno 4,0 per cento, h<sub>2</sub> meno 2 sterline, o<sub>2</sub> meno 4 sterline. over.
Ok. state pronti.
Ho copiato quei consumabili, e ti leggerò indietro le nostre quantità di rcs. abbiamo ottenuto l'86% in alfa, l'87% in bravo, l'88 in charlie e l'90% in delta. over.
Roger. Io lo copio.
E hai copiato la richiesta di acqua potabile?
Roger. e abbiamo tempo per questo, e sarà scesa al 25 per cento.
Va bene.
Houston, 11. houston
Apollo 11, qui houston.
Roger. abbiamo iniziato a caricare la batteria a, e la tensione è iniziata molto più alta di quanto mi aspettassi. era solo un po' più bassa di 40. sembra che stia scendendo un po' ora, il portatore di carica della batteria. mi è sembrato ieri quando stavamo facendo questo sulla batteria c, inizialmente è iniziato, e è andato più in basso, il portatore di carica della batteria.
Roger. Aspetta un attimo, e io ci leggerò un po'.
Su batteria a: ora, è a circa 393 e - oh, circa 1,5 ampi. sembra che stia aumentando gradualmente nel ...
Roger. sul nostro cm.,ti stiamo mostrando al 39,11, e la tua corrente riguarda quello che hai riportato.
Ok. allora credo che tu sia felice.
Penso che ti stiamo perdendo di nuovo nel rumore, 11.
Apollo 11, qui houston.
Houston, Apollo 11. andiamo avanti.
Roger, 11. sulla tua domanda di ricarica della batteria, riteniamo che probabilmente sia una differenza tra le singole batterie; e sembra che sia scomparsa come una sorta di transizione di avvio qui. altri fattori che potrebbero avere un'influenza su di esso sarebbero la temperatura della batteria, cose del genere. eecomm sembra sentire che stia operando entro i normali limiti di progettazione.
Va bene. Molto bene. Grazie.
Va bene.
11, qui houston. se siete interessati alle notizie del mattino, ho qui un riassunto di pao. over.
Ok. stiamo tutti ascoltando.
Un portavoce ha detto che sembra che la luna 15 spaziale nave "era andato oltre la luna". un altro citazione: "non pensiamo che sia atterrato", ha detto un portavoce di Sir Bernard Lovell, direttore dell'osservatorio di Washington, DC: il vice presidente spiro t. agnew ha chiesto di mettere un uomo su Marte entro l'anno 2000, ma i leader democratici hanno risposto che la priorità deve andare ai bisogni della terra. agnew, la missione ufficiale di ricerca del sottomarino di Apollo 11 mercoledì, apparentemente era stato attaccato per se stesso e non necessariamente per la nixson administration quando ha detto, "invece di mercoledì, nel mio giorno di martedì, mettere una sorpresa sul suo corpo umano, la polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia della polizia
Roger. grazie, Bruce. un'altra cosa su quell'articolo numero 2, noi tutti... prima di partire, e speriamo di avere la possibilità di vederlo un'altra volta.
Roger. e ho capito che era lì sotto e si è davvero divertito a guardare il lancio. pensiamo tutti che sia stato magnifico, e voi tutti state facendo un ottimo lavoro lassù.
Grazie.
Apollo 11, qui houston.
Roger. Andate avanti, Houston.
Roger. Mike, abbiamo qualche commento sulla performance di p23 per oggi, se hai un minuto per parlare.
È tutto orecchio.
Sì, va avanti.
Per oggi, vorremmo che tu su p23 effettuasse una determinazione del bias del tronone, prima degli avvistamenti di p23 come richiesto nelle procedure, e anche dopo. il nostro intento qui è quello di verificare la possibilità che una sorta di effetto termico possa darti errori nella lettura angolare nel sextante. il bias che ottieni in anticipo dovrebbe essere incorporato, cioè una procedura su numero 87 dopo aver ottenuto due misurazioni consecutive uguali a 0,003 gradi. e, naturalmente, spostare il tronone da un paio di gradi tra le misurazioni. la terra dovrebbe essere molto più piccola nel tuo campo di vista oggi. sono sicuro che sei molto più veloce di quanto siamo, ma per assicurarti di ottenere un buon angolo di manovra tra la stella e la terra, cioè che il segno di distanza tra i due metri è stato fatto in modo che sia possibile, e quindi puoi essere pronto a manovrare in modo automatico, come se il verbo di manovra sia stato fatto a seguito di un'esclusiva manovrazione, ma non puoi essere pronto a manovra in modo che sia possibile, ma per assicurarti che stai ottenendo un buon angolo tra l'orizzonte e la stella, che il segno di distanza tra i due metri, che si trova al di tempo, è fatto in linea di distanza, è il punto di distanza di tempo, o quando si può essere pronto a far fronte all'orizzonte, se si può essere fatto a un'auto-o, come se si può fare, come se si può fare, se si può, se si può fare, come se si può, se si può fare, come se il verbocco, quando si può, se si può, se si può
Roger. fermati. fermiamo il ptc, e poi parleremo di questo p23.
Va bene.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11.
Ok. stiamo fermando il ptc ora e manovrando verso il nostro p52 e l'ottica cal atteggiamento. in relazione a quel p23, quello che stavo cercando di dirvi ieri era proprio questo. la linea m non è in nessun luogo parallela all'orizzonte al rollo, al tono e all'aumento di yaw che mi avete dato per andare per il punto substellare, e stavo cercando di manovrare per farlo parallelo all'orizzonte quando avete detto che non era necessario.
Roger, 11. suppongo che nel mantenere le tazze di caffè, perché si ottiene quello.
- ok - beh, questa mattina vediamo quanto si avvicina ad essere parallelo alla linea m. Prima di iniziare a segnare per la prima volta, sembrava che il calcolo di - di quei tre angoli fosse un po' fuori di testa, e che stavo sprecando molto gas andando a quei tre angoli e poi dovendo fare grandi cambiamenti di atteggiamento dopo di che per ottenere la linea m. In alcuni casi sembrava essere solo un atteggiamento accettato richiesto, e voi tutti avete detto che non era necessario. quindi stavo segnando in alcuni casi con la linea m non parallela. Pensavo che forse aveste un processore per calcolare questo offset e dare senso a quei dati, ma per quanto ne so, dobbiamo avere la linea m parallela all'orizzonte.
Roger, 11. non abbiamo questa capacità. richiediamo che la linea m sia parallela all'orizzonte per ottenere un buon punteggio. riteniamo che forse le informazioni vettoriali dello stato che avevi usato per la tua base di manovra ieri avrebbero dovuto essere aggiornate un po'. e se ti fermi un secondo, ti daremo una valutazione di ciò che riteniamo che otterrai oggi con la manovra automatica.
Va bene.
Houston, Apollo 11. over.
Forza, 11.
Roger. mi sto preparando a fare una purga di celle a combustibile o<sub>2</sub>. Hai qualche dettaglio su questo? e suppongo che tu voglia queste una alla volta, o posso triplicare?
Vorremmo che fossero uno alla volta e aspettate. Non credo che abbiamo nessuna sequenza. Potete farlo in qualsiasi ordine volete.
Va bene.
e ti stiamo guardando su tm qui sotto.
Houston, apollo 11. vorresti dare un'occhiata a questi nomi 93 prima di continuare?
Sì, per favore. aspettate un secondo.
Va bene.
11, questo è houston. sul nostro tm, qui, vediamo solo valori in due registri. potresti leggerci il contenuto del registro 3, per favore?
registrare 3: meno tre palle 24.
Roger. meno tre palle 24. e potete andare avanti e procedere.
Ok. procedendo in questo momento.
11, houston. dopo aver completato p52, vorremmo collegarti un nuovo vettor di stato in modo da poter iniziare a lavorare con questa p23. over.
Va bene.
Houston, stai osservando il flusso più alto di o2 sulla cella a combustibile 3?
Houston, Apollo 11. è stato attivato l'allarme principale tre volte, ora. ci va il numero 4. va verso l'alto fino a circa 1.4, poi oscilla di nuovo verso il basso fino a circa 1.1. over.
Roger. li abbiamo visti 1.3 ora su tm. stand by a second.
E siamo in p00, ora, per un vettore di stato.
roger. give us accept, per favore.
Roger. fatto.
11, houston. sul tuo flusso o<sub>2</sub>, cella a combustibile 3: apparentemente fluttuò un po' più alto degli altri due durante la purga, ma la velocità di flusso è accettabile. over.
Roger, sembra che stia correndo un po' di più, e in realtà sta emettendo più corrente degli altri due, anche.
Roger. noi copiamo.
11, qui Houston. Abbiamo completato l'uplink; il computer è tuo; puoi tornare a bloccare.
Ok. grazie.
Forza, 11.
Houston, 11. non credo che ti stessimo chiamando allora,
Roger. fuori.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, qui Houston. Andate avanti.
Roger. sono in buona posizione per fare questo - ho nel sextant questa ultima stella p52, stella 37. va bene per la calibrazione ottica per risparmiare un po' di gas, o vuoi passare alla stella 40?
La stella 37 sarà valida per la calibrazione dell'ottica. e non abbiamo ancora notato un verbo 66, dopo il nostro stato di vector uplink. over.
Va bene.
Quando si passa in p23, si consiglia di utilizzare gli angoli cmc-computati per la manovra automatica e vedere come funziona. se non ti porta con la linea m parallela all'orizzonte al punto substellare, vedremo se possiamo ottenere alcuni angoli computabili a terra.
Sì, credo.
Roger. finito.
Houston, apollo 11. segnando questa stella, ho ottenuto un nome 87 due volte in una fila di cinque palle, quindi è sufficiente per un conteggio.
Questo è certamente abbastanza.
Ok. ora voglio andare a p00, e prendo i vostri tre angoli e faccio una verifica di 49 manovre al vostro punto substellare. ok?
Ok. consigliamo che per la prima stella, se vi diamo un nuovo vettore di stato, vogliamo provare gli angoli computabili cmc per la vostra manovra automatica.
Va bene.
E hai premuto "Prove" su questo display per entrare allo zero?
Non ancora.
Va bene.
Ho visto un lieve aumento continuo della pressione parziale del co<sub>2</sub>. Hai effettivamente cambiato il canisterio di co<sub>2</sub> ancora questa mattina? non abbiamo bisogno di farlo ora; vorremmo solo confermarlo sul nostro strumento - è in buona forma. over.
No. Non abbiamo cambiato alcuna canisteria stamattina.
Ok. allora potete pianificare di realizzarlo dopo che la p23 è finita e avete la leva libera.
Va bene.
Houston, apollo 11. siamo in procinto di manovrare a p23 in attitudine desiderata.
Roger. noi copiamo. e questo è per star 01?
01, proprio vicino all'orizzonte. codice 110. stella
Roger.
Houston, Apollo 11. su questa stella, la manovra automatica funziona perfettamente. Sono proprio al punto substellare. tutto sembra bello tranne che non ci sia nessuna stella in vista. è semplicemente non visibile.
roger. è per star 01?
È corretto.
Non stai ricevendo riflessi o qualcosa del genere che oscurasse la tua visione, vero?
La stella, a meno che non sia molto brillante, è probabilmente persa da qualche parte in quel brillo, ma non è semplicemente visibile. ho manovrato il reticolo molto sopra l'orizzonte per assicurarmi che la stella non si perda nella luminosità sotto l'orizzonte. Tuttavia, anche quando ho il reticolo molto sopra l'orizzonte in modo che la stella possa essere vista contro lo sfondo nero, non è ancora visibile.
Roger. noi copiamo. Standby un minuto, per favore.
11, qui Houston. ci puoi leggere l'angolo di asse e trunno fuori dai contatori?
Sì, sarò felice di trovare. lo scafo 331.2 e il tronone 35.85.
Roger. grazie.
Un minuto fa, durante quella manovra automatica, la reticola spazzò il Mediterraneo. Si vedeva tutta l'Africa settentrionale, assolutamente chiara; tutto il Portogallo, la Spagna, il sud della Francia; tutta l'Italia, assolutamente chiara. solo una bella vista.
Roger. ti invidiamo tutti la vista lassù.
ma non c'è ancora una stella.
11, qui Houston. c'è la fine.
Roger. Andate avanti, Bruce.
Nei nostri computer a terra confermiamo l'angolo di asse e di tronone che avete come indicato alla stella. tuttavia, sembra che quell'angolo di asse e di tronone indichi anche la struttura dell'lm, in modo che mentre si ottiene l'orizzonte terrestre, la stella ... sia oscurata dall'lm. consigliamo una manovra automatica alle attitudini pen-and-ink inserite nel piano di volo. roll 1772, pitch 2982 e yaw 330.0..
Ok. bene. proviamoci.
 ... ...
11, qui houston. mentre manovrai, potremmo avere una lettura di delta-p /cm da te?
Roger. appena un po' sotto l'1, Bruce, 0.95.
Roger. 0.95.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti.
Il comandante è a bordo?
Questo è il comandante.
Ero un po' preoccupato. questo è il comandante di riserva ancora in attesa. Non mi hai ancora dato la parola.
Hai perso la tua possibilità di prendere questa, Jim.
Ok. lo accetto.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11.
Ok. la nostra manovra è completa, e in questo atteggiamento la linea m è esattamente 90 gradi fuori fase. è esattamente puntata lungo il vettore verso il centro della terra invece di essere parallela a destra.
Roger.
Aspetta qui per il tuo prossimo suggerimento.
Roger.
Va bene, Houston. ora sembra che tutto vada bene; abbiamo cambiato leggermente il nostro atteggiamento, e ho una stella e sto manovrando per ottenere il parallelo della linea m.
Questo è Houston. roger. noi copiamo.
houston, apollo 11. you - stand by one.
houston, apollo 11. stai copiando questi 49 sostantivi che ti hanno portato avanti?
Sì, certamente lo siamo. vediamo: più 0,1 e più 0,2 in miglia e piedi nautici al secondo. oltre.
Roger.
11, qui Houston. c'è la fine.
Andate avanti.
Sì, Mike. ti mostriamo in verbo 59 proprio ora. over.
Giusto. io - non ho inserito - ho dato il - ho dato il - ho dato il computer per un secondo. ho messo il commutatore di modalità dal manuale di nuovo a cmc mentre ho ingannato con il dsky, e il computer ha spinto la stella fuori dalla vista. quindi il ritardo qui è stato nel tornare al manuale e trovare di nuovo la stella, che ho finalmente fatto. e - solo un secondo qui, vado a entrare e prendere un 51 e segnare. come ho detto, per qualche ragione il computer ha spinto la stella fuori dalla vista.
Ok, Roger, fuori.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti.
Roger. vi mostreremo come poco meno di un'ora fino al punto di partenza per la correzione numero 2 di bruciore. vi consigliamo di interrompere le attività p23 qui e di continuare con la scarica di acque reflue, che ci serve da voi, e prepararla per la bruciore.
Va bene.
e ho il tuo pad di correzione di metà corso numero 2 quando sarai pronto a copiare.
Sta' attento.
Roger, houston. apollo 11, pronto a copiare mcc 2.
apollo 11, questo è houston. numero di correzione di midcourse 2. sps/g&n 63059, più 097, meno 020, ottenere l'ignitura 02644 5792, più 00118, meno 00003, più 00177, roll 277 355 015, no 44 block is na, delta-vt 00213 00168, sextant star 30 2082 370. il resto del pad è na. gdc align: vega and deneb. roll align 007 144 068. no ullage. lm weight: 33302. per la vostra informazione, le vostre teste saranno puntate in senso grosso verso la terra su questo bruciore.
2 sps/g&n: 63059, più 097, meno 020 02644 5792, più 00118, meno 00003, più 00177 277 - sei ancora a copiare?
Roger. ancora copiando. avanti. Apollo 11, qui houston. ho copiato la tua trasmissione circa roll 277, e avanti dal roll 277. over.
Roger. 355 015, na, 00213 003 00168 30 2082 370. vega and deneb 007 144 068. no ullage. lm weight: 33302. heads towards the earth. over.
11, qui Houston. Riproduzione corretta. fuori.
Apollo 11, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 11.
roger. vorremmo che terminassi la batteria a 26 ore e riavviassimo la batteria a carica dopo la correzione di metà corso 2. over.
Apollo 11. roger.
Roger. fuori.
11, qui Houston. c'è la fine.
Andate avanti.
roger. se ci puoi dare un'accettazione, ti invieremo un vettore di stato e un carico di destinazione per la manovra.
Ok. ci dia un minuto per controllare i danni del p23.
Una cosa certa.
houston, apollo 11. il cielo è tuo.
houston. roger. fuori.
11, qui Houston. Abbiamo completato l'uplink. Il computer è tuo.
Grazie.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, qui houston.
Roger. Mi chiedo se hai una stella che potrebbe essere un po' più vicina alla direzione in cui stiamo bruciando di quella che ci hai dato.
Roger. riorganizzeremo l'atteggiamento nella stella sextante per voi al fine di migliorare la copertura dell'antenna ad alto guadagno, e lo avremo per voi in pochi secondi.
Bene. stiamo già manovrando ...
Roger.
Forse potresti farlo solo il cambiamento di rotolo.
Roger.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti.
Roger. sul tuo atteggiamento per la combustione: vorremmo che usassi un roll 096, un pitch 356, un yaw 018. che ti darà una stella sextante di 01, un'arco 253.8, un trunnione 24.2. over.
356 ... ...
11, siamo a Houston. Ci è difficile leggerti attraverso il rumore. Potresti leggerlo di nuovo, per favore?
Roger, houston. apollo 11. lo copiate?
Roger. molto debole nel rumore, ma penso di poter copiare.
ok. roll 096 356 018 ... stella 01 ...
Roger. Ho tutto questo tranne il trunnione. è trunnione 242. over.
houston, apollo 11. come mi leggi ora su omni a?
Roger. forte e chiaro, 11.
Ok. allora resteremo su omni a per un po'.
Ok. ho ricevuto tutte le vostre informazioni, tranne il valore del tronone. se è 242, confermate, per favore.
Roger. 242.
Va bene.
Houston, Apollo 11. potresti darci un paio di angoli di antenna ad alto guadagno, per favore?
Roger. stand by, 11.
Roger, 11. pitch meno 35, yaw 0. over.
Grazie.
Li abbiamo.
Va bene.
houston, apollo 11. come si legge il guadagno elevato?
Vi leggiamo forte e chiaramente su un alto guadagno qui sotto, e tutto sembra buono dal nostro punto di vista per la vostra bruciatura.
Va bene, Bruce.
Houston, il bruciore è completato. Stai copiando i nostri residui?
Questo è affermativo.
Houston, sembrava che avessimo visto circa 87 o 88 psi di pressione a camera in quel momento. Vorrei che guardaste questo sul terreno.
Roger, 11. ci daremo un'occhiata e torneremo tra qualche minuto.
11, houston. sulla nostra telemetria in tempo reale abbiamo visto da 95 a 97 psi sulla pressione della camera. noi - noi guarderemo le registrazioni qui sotto, abbiamo pensato, e ci riportiamo con voi di nuovo.
Ok. grazie.
E abbiamo copiato i vostri residui, 11.
Roger. no, non taglieremo quelle ...
11, houston. potremmo avere la tua lettura del delta-v da questa bruciatura?
che è meno 3,8.
-2,8?
3.8. 3.8.
Roger. copy meno 3.8.
Houston, c'è qualcos'altro che ti serve sul rapporto sullo stato di combustione?
Questo è Houston. negativo, 11.
Roger. grazie.
Apollo 11, qui houston.
Roger. Apollo 11.
Roger. volevo solo ricordarvi che non abbiamo notato sul tm il verbo 66 dopo la combustione. e per la vostra informazione, abbiamo riprodotto la televisione registrata ieri sera, credo, dopo che vi siete riuniti per il vostro periodo di riposo, e le immagini sono uscite abbastanza bene.
Hai preso qualche foto utili da un migliaio di distanza al primo passaggio?
Abbiamo avuto notizie sul circuito vocale che mila ha riferito di aver ricevuto un segnale televisivo di un minuto, e goldstone ha riferito di aver ottenuto un minuto di modulazione, ma che non sono stati in grado di ottenere nulla da esso.
Ok. grazie.
Ok. abbiamo un'altra voce qui, 11, che i dati del miglio erano riconoscibili come un'immagine, ma non abbiamo alcuna valutazione sulla qualità dell'immagine.
Va bene.
E per la nostra informazione, abbiamo guardato di nuovo un pco<sub>2</sub>. Avete cambiato un contenitore di idrossido di litio questa mattina?
Sì, lo abbiamo fatto, e da allora vediamo l'1,7% nella sonda spaziale.
Roger. che è in accordo con i nostri dati.
1,7 millimetri.
Roger. noi copiamo.
houston, apollo 11. stiamo iniziando la nostra manovra per l'atteggiamento ptc.
Roger.
11, qui Houston. c'è la fine.
Andate avanti.
Da un punto di vista di bilanciamento dei propellenti, consigliamo di utilizzare i quadri alfa e bravo per avviare le manovre ptc. over.
Roger. capisce l'alfa e il bravo.
Roger. fuori.
11, qui Houston. c'è la fine.
Andate avanti, houston.
roger. per il cryo-balancing, vorremmo che spegnassi il riscaldatore e il serbatoio di ossigeno numero 1 in questo momento.
Ok. state pronti.
Tutto il resto del sistema cryo rimane lo stesso.
Va bene.
Ok. abbiamo il cisterna di riscaldamento 1 spento.
houston. roger. fuori.
Come sta eecomm oggi? è contento di tutte quelle cose buone?
Oh, eecomm è felice, e dopo aver configurato il ptc, abbiamo una piccola procedura da parte di eecomm qui per controllare il flusso o<sub>2</sub> e il sensore di flusso o<sub>2</sub> nel vostro arricchimento di cabina. over.
Va bene.
Ci vorrà un po', bruce. Stiamo arrivando in atteggiamento ptc e ci stiamo avvicinando ai nostri 20 minuti di monitoraggio dell'attività del propulsore.
Roger. noi copiamo. lui sarà qui.
Houston, Apollo 11. vuoi prendere il controllo dell'omni now e passare tra b e d?
Questo è Houston.
11, houston.
Andate avanti.
Mike, che ne dici di selezionare bravo in questo momento, e ti darò una configurazione comp qui, presto.
Va bene.
Il PTC ha funzionato bene ieri sera.
eccezionale.
11, houston.
Andate avanti.
Ok. roll per la situazione di comunicazione: avere l'antenna a banda s omni a in bravo, l'antenna a banda s omni a omni, pista ad alto guadagno a manuale, e il tono è meno 50 e yaw è 270.
Potresti dover ripetere un po' di questo, James. Abbiamo un tipo che si occupa di un alto guadagno in questo momento.
Sì, e sta osservando la terra.
Ha la testa fuori dalla finestra.
Ho capito, ho avuto problemi anche con lui al 12°.
Ripeti quello che vuoi.
Ok, l'antenna a banda s omni un passaggio a bravo che ora hai, e l'antenna a banda s omni alla posizione omni, e la pista ad alto guadagno alla posizione manuale, e gli angoli di passo e di giallo sono meno 50 per il passo e il giallo è 270.
-50 e 270.
Ehi, Jim, sto guardando attraverso il monocolare ora, e per fare un'espressione, la vista è semplicemente bella. è fuori di questo mondo. posso vedere tutte le isole del Mediterraneo. alcune isole più grandi e più piccole di Mallorca, Sardegna e Corsica. un po' di nebbia sulla penisola italiana superiore, alcune nuvole cumulative fuori sulla Grecia. il sole sta tramontando sul Mediterraneo orientale ora. le isole britanniche sono sicuramente più verdi di colore rispetto al verde marrone che abbiamo nelle isole, nella penisola di Spagna.
Roger. Ho capito che la zona nord-africana-mediterranea è abbastanza chiara oggi, eh?
- Sì, certo.
Sì. vediamo anche un mucchio di strade con auto che vanno su e giù.
Ti sembra che il monocolare ti sia utile, buzz?
Sì, sarebbe meglio se avesse un altro ordine di potenza su di esso. Naturalmente, ha la tendenza a agitare un po', e potresti voler avere una sorta di supporto. Odio usare quella parola.
Ha avuto un anticiclone nell'emisfero meridionale sud-est del Brasile, e alcuni - beh, il suo diametro deve essere di oltre 2000 miglia di diametro.
Come è il tempo nella parte meridionale dell'emisfero occidentale, o nella zona degli Stati Uniti?
Ora, tutti voi cominciate a superare il limite. vedo parti dell'America centrale, e sembra essere abbastanza chiaro lì. le isole dei Caraibi stanno iniziando a entrare e piuttosto alcune linee di cloud streaming. sembra che ci sia un sistema fino al - beh, al largo del Groenlandia che ha alcuni grandi cloud streamers che si estendono verso il sud-ovest. La costa orientale degli Stati Uniti sta appena arrivando in vista, e non sembra troppo male che io possa vedere adesso. potremmo avere qualche bella foto più tardi questo pomeriggio.
Roger. grazie.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11.
In generale, il colore degli oceani è per lo più uniforme e è blu chiaro e scuro, tranne per quella regione che è circa un ottavo del diametro di un raggio terrestre; e in questa zona circolare, il blu dell'acqua diventa grigio, e sono sicuro che è lì che i raggi del sole si riflettono di nuovo verso di noi.
Roger, buzz. abbiamo notato la stessa cosa. è molto simile a guardare una luce che brilla su qualcosa come una palla da biliardo o una palla da bowling. si ottiene questo punto luminoso nel blu dell'acqua, e questo la trasforma in un colore grigio.
Sì. c'è un termine navale per questo?
(ride) un sacco di vernice grigia.
11, houston.
Andate avanti, houston.
Mike, sei soddisfatto di p23 ora?
Sì, sono contento degli ultimi aggiornamenti che abbiamo ricevuto, sai, in termini di ciò che ha fatto al nostro vettore di stato. ancora non del tutto contento con le varie procedure. se potessimo scegliere stelle all'interno del più piccolo intervallo di angoli di trunnio in modo da consentire a p23 di scegliere la sua propria manovra e andare a quel punto substellare e poi avere quella stella visibile, mi sembra il modo più semplice e migliore per farlo.
Che ne dici del - -?
... correzione di quella ultima ...
Che ne dici dell'orizzonte ora? è abbastanza ben definito per te e non è più buio?
Sì, siamo abbastanza lontani ora che la - credo che la variazione di definizione dell'orizzonte sia persa nel nord.
Ehi, Jim.
Andate avanti, buzz.
Sembra che il modo migliore per ottenere una visione stabile attraverso il monocolare sia semplicemente fissarlo e lasciarlo chiudere quando è davanti agli occhi, e poi in qualche modo galleggiare accanto a esso in modo da non toccarlo affatto. ha una deriva molto lenta, e si ottiene una visione migliore - più stabile in quel modo.
Sembra buono.
Come ci si sente a essere nuovamente in aria, buzz?
Beh, ti dico che ho avuto una palla che galleggiava qui dentro, avanti e indietro fino a un posto e indietro verso un altro. è come essere fuori, tranne che più comodo.
È molto più grande del nostro ultimo veicolo.
... mi ha tenuto occupato, io sono ...
dire di nuovo di buzz -
Sì, è proprio bello qui dentro.
Ho detto che è molto più grande dell'ultimo veicolo in cui ero e stavo.
Oh, si. è stato bello. Sono stato molto occupato finora. Non vedo l'ora di prendere il pomeriggio libero. Ho cucinato, spazzato e quasi cucito, e sai, le solite piccole cose di pulizia.
Era molto conveniente il modo in cui mettevano il sistema di preparazione del cibo proprio accanto alla stazione di navigazione.
Tutto è proprio accanto a tutto in questo veicolo.
Non se sei nel ...
Jim, ieri e ieri sera durante il PTc, la macchina ha avuto un po' di caldo, mentre le finestre erano abbattute e abbiamo visto temperature di circa 40°C e di circa 60°C, ma sembra che questo sia ancora un po' caldo.
Capisco che si sia caldo un po' durante il giorno e si sia raffreddato un po' quando si mettono le sfumature, ma si è ancora caldi un po'.
No, non siamo stati in grado di rilevare umidità in nessun luogo della sonda. sembra essere tutto a posto.
Uno dei filtri idrogeno - quello che abbiamo sull'acqua calda - sembra continuare a scorrere quando si toglie da esso uno dei sacchi di cibo. il suo flusso è piuttosto piccolo, proprio vicino alla fine di uno, e questo contribuisce un po' di umidità all'atmosfera.
Se la cosa vede una qualche pressione di respiro, come quando la borsa è attaccata, beh, il flusso diminuirà lentamente fino a quasi zero, e si aspetta, e si aspetta, e si aspetta l'ultima once. si pensa di avere e si toglie la borsa, e poi molto rapidamente dopo si vede forse un globolo della dimensione di un centesimo o un quarto uscire e semplicemente appeso lì. che sembra essere vero anche se l'apertura nella borsa non è limitata. sì.
Comprendere.
In generale, penso che facciano un bel lavoro, soprattutto sulle pistole, nel rimuovere molte bolle di idrogeno.
Le temperature dell'acqua sono state buone? stai ottenendo acqua calda?
Sì. sembra ragionevolmente caldo.
Oggi abbiamo fatto tre tazze di caffè. l'ultimo - quando tutti i sistemi idraulici erano riscaldati, la pistola ad idrogeno e tutto il resto, era il più caldo dei tre. non so chi ne aveva quello - Neil, hai preso quello? com'era il tuo caffè? non l'hai bevuto fino a dopo, vero? comunque, è abbastanza buono. non è caldo, ma sicuramente supera il caffè freddo.
Jim, siamo seduti qui da poco più di 20 minuti, come è la funzione di sparo del propulsore? sei pronto a continuare con questo ptc?
roger. state pronti.
Siamo tutti pronti a partire, Mike.
Ok. allora premero' su.
Houston, apollo 11. ptc è iniziato e sembra buono.
11, roger. questo è houston. roger. fuori.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
roger. se hai un paio di minuti di tempo libero, abbiamo una procedura qui che ci permetterà di verificare il trasduttore di flusso o<sub>2</sub> e allo stesso tempo ottenere un po 'più del nostro arricchimento di cabina fuori dal modo.
Sta' attento.
Andate avanti, Houston. Siamo pronti a copiare.
Roger. lo scopo principale di questo è, come ho detto, di lasciarci controllare il tuo trasduttore di flusso o<sub>2</sub>. tuttavia, abbiamo ancora bisogno di circa 2 ore di arricchimento della cabina, quindi vorremmo mantenere il ventilatore che stiamo per impostare in funzione a questo scopo. ok. vogliamo che installiate il ventilatore di cabina di scarico rapido che troverete nel compartimento r-6, cioè romeo 6, sul connettore di urina del pannello 251. quando questo è finito, verificate che la valvola di ventilazione per stoccaggio dei rifiuti sia chiusa, e quindi aprite o posizionate la scarica di gestione dei rifiuti in posizione di scarico. over.
Ok. capisci questo. installa la cabina di disconnessione rapida fuori r-6 sul connettore per le urine 251 e verifica che la valvola di scarico dei rifiuti sia chiusa, e ripeta l'ultima parte.
roger. e poi mettere la valvola di scarico di gestione dei rifiuti in posizione di scarico. over.
Roger. metti la valvola di scarico di gestione dei rifiuti in posizione di scarico.
Questo è quello sul pannello 251 anche. e osserveremo il tuo flusso di o<sub>2</sub> sulla telemetria qui sotto.
Ok, houston. quella configurazione è impostata.
11, qui Houston. Dici ancora, per favore.
Hai compiuto la configurazione di cassa del trasduttore di flusso o<sub>2</sub>.
Ok. capisco che avete aperto la valvola di scarico in questo momento.
Questo è... è in discarica.
Roger. non ti stiamo ricevendo dati telemetrici proprio a causa della bassa forza del segnale. ecco che torna. mi aspetto che ci prenda probabilmente da 15 minuti a mezz'ora per vedere un aumento del flusso a causa delle dimensioni della cabina e naturalmente della piccola dimensione del drenaggio.
Roger.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11.
Roger. ho il mondo nella mia finestra per un cambiamento e guardandolo attraverso il monocolare, è davvero qualcosa. Vorrei poterlo descrivere correttamente. il tempo è molto buono. il sud America sta arrivando in vista. posso vedere su quello che mi sembra essere l'orizzonte superiore, un punto che deve essere solo circa Seattle, Washington, e da lì posso vedere fino alla punta meridionale della terra del fuoco e la punta meridionale del continente.
Roger. sembra che tu abbia una bellissima vista lassù.
assolutamente fantastico. Spero che vengano pubblicate le immagini. stiamo girando intorno dove sta uscendo di nuovo dalla vista.
Sto aspettando di raccoglierlo nel sextant.
Sembra uno di questi ristoranti in rotazione.
Apollo 11, qui houston.
houston, apollo 11. hai bisogno di aiuto per tenere gli omni bloccati?
Apollo 11, qui Houston. negativo. avevamo un computer di comando sul sito di Madrid andare giù. abbiamo dovuto passare temporaneamente all'ascensione. ora siamo tornati a fare il telecomando attraverso Madrid, e il computer è tornato, e siamo pronti a riprendere il controllo del vostro omni e della comunicazione completa.
Ok. lo hai fatto.
Ok. una cosa che abbiamo perso nel dropout nel rumore qui è la lettura dell'lm/cm delta-p per circa 28 ore.
ok. l'lm/cm delta-p è di 0,98.
roger. 0.98, e cosa avete letto per il flusso di o<sub>2</sub> sul vostro tassello di bordo? over.
Beh, adesso, dopo aver messo quel gadget, abbiamo riportato a 0,35. Prima di questo, stavamo leggendo a livello di scala. Penso che il nostro sia relativamente corretto, almeno quando arriva il momento per l'accumulatore d'acqua di accendere a 10 secondi, continua fino a circa 0,75, 0,8, qualcosa del genere.
Questo è houston. roger. fuori.
11, e questo è Houston. un po' di più di informazioni sulla base della nostra analisi del tuo ultimo sps bruciare: sembra che hai avuto un buon bruciore solido lì. mostriamo 94 psi pressione della camera e sembra che lo sps è sicuramente andare.
È bello sentirlo.
Roger. ci siamo aspettati che tu ci pensassi così.
Siamo proprio nel bel mezzo di - beh o ... o salata di salmone, o qualcosa del genere. probabilmente è per questo che non ti risponderemo subito.
Ok, beh, non vogliamo - -
I miei complimenti allo chef, che l'insalata di salmone è eccezionale.
Roger. capisci che è il salmone in salata.
Qualcosa del genere, in salata di salmone.
Eccoci, l'insalata di salmone, molto buona.
Ok. bruce, stiamo arrivando all'attività dell'accumulatore d'acqua, e sta aumentando fino a 0,85, oh, circa 0,95 e ha raggiunto un picco lì e poi gradualmente è tornato a scendere fino a 0,6 ora, 0,4, e sembra che sia abbastanza bene - abbastanza bene che si sta rilevando indietro fino a 0,35. over.
Roger, lo stiamo copiando.
11, houston.
Andate avanti.
Roger. su quel 2o fluido trasduttore qui sotto sulla telemetria, i nostri valori sono abbastanza in accordo con ciò che leggi a bordo, e l'eekomm ha notato questo ciclo, ma sembra ancora che il tasso indicato sia inferiore a quello che ci aspetteremmo. stiamo ancora lavorando sul problema, e vi permetteremo di avere una diagnosi più completa in un po'.
Ok. allora è un problema stretto.
Abbiamo una nave stretta.
roger. è quella la musica che sento in background?
Buzz in canto.
Va bene.
Passami la salsiccia, amico.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
roger, 11. abbiamo osservato la tua attività sul dsky lì, e selezionando un altro programma importante con un verbo 37 enter e tutto il resto, ti mostriamo collassando la banda morta in ptc e avendo portato il tasso di cmc da 0,3 gradi al secondo a 0 gradi al secondo, anche se, naturalmente, con tutte le bobine auto rcs spente, non stai sparando alcun propulsore.
Ok. cosa consigli?
Beh, puoi semplicemente continuare nella tua configurazione attuale in ptc. tuttavia, se vuoi accendere qualsiasi propulsore, il cmc cercherà di portarti in una posizione di tenuta di atteggiamento piuttosto che continuare con il ptc. over.
Roger. Io capisco.
Va bene.
Houston, ti stiamo guardando dalla nostra finestra qui. sembra che ci sia una circolazione di nuvole che si è appena spostata ad est di Houston sull'area del golfo e della Florida.
Roger. il nostro rapporto dall'esterno dice che sta piovendo qui fuori, e sembra che tu abbia un ottimo occhio per il tempo lì.
Si. Beh, sembra che dovrebbe chiarirsi abbastanza presto dal nostro punto di vista. il bordo occidentale del tempo non è molto lontano ad ovest di voi.
Va bene.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
11, questo è houston. a seguito della nostra ventilazione attraverso il foglio di scarico per la gestione dei rifiuti, abbiamo concluso che il tuo sensore di flusso o<sub>2</sub> è, in realtà, malfunzionante. ho menzionato quando ci hai parlato attraverso il cupo ciclico di accumulatori d'acqua che, anche se si muoveva, probabilmente indicando un flusso più alto, non sembrava indicare un flusso sufficientemente alto; e sulla base di ciò e del flusso che stiamo ricevendo in questo momento, abbiamo concluso che il trasduttore è malfunzionante. vorremmo continuare il flusso o<sub>2</sub> per circa un altro, spegnerlo a circa 31 ore di otturazione, per ottenere la concentrazione o<sub>2</sub> nei veicoli fino a - nelle auto fino a dove sarà accettabile per il check-out.
Ok. ti sembra che abbia solo un pregiudizio?
Sembra avere una soglia abbastanza alta prima di iniziare a indicare. eecomm sembra pensare, tuttavia, che per scopi di alta velocità di flusso, vi darà comunque un'indicazione relativa durante la missione. over.
Ok. ci rendiamo conto. Grazie.
Apollo 11, qui Houston. vorremmo che terminassi la ricarica della batteria a a 30 più 15. over.
Ok. 30 più 15 per la batteria una carica terminata.
Roger. fuori.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
Roger. se hai un minuto libero, ho alcuni aggiornamenti sui pad p37 che ti abbiamo trasmesso ieri pomeriggio, immagino. a seguito di correzioni di metà corso numero 2, il delta-v richiesto nei pad tli più 35, 44 e 53 è leggermente cambiato.
Roger. in attesa di copiare.
ok. tli più 35 pad: il delta-vt dovrebbe essere 7992 invece di 8016. tli più 44 - dovrebbe essere 6112 invece di 6141. e tli più 53 - dovrebbe essere 8172 invece di 8209.
roger. understand. 7992, 6112, 8172. over.
Roger. readback corretto. fuori.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
11, siamo a Houston. Goldstone riferisce che riceve un filmato televisivo da voi tutti, un po' neveoso, ma un buon filmato televisivo.
roger. stiamo solo testando l'attrezzatura qui sopra.
Roger.
Chiedi loro se sanno leggere i numeri.
Ok. state pronti.
Goldstone, qui houston cap comm. over.
houston cap comm, goldstone m&o. andate avanti.
Roger. aspetta un minuto, Goldstone.
11, qui Houston. a quali numeri ti riferisci? over.
Beh, immagino che se non vedono numeri, perché, è una specie di causa persa.
Negativo. in attesa. volevamo sapere - -
 ... ...
Volevamo sapere quali numeri prima di chiedere loro.
Ok. gli mostro il dsky, e vorrei sapere se possono leggere ciò che viene mostrato sul dsky, e anche se possono vedere p-r-o-g, v-e-r-b, e n-o-u-n. over.
Roger. fermati un secondo.
Goldstone m&o, houston cap comm. over.
cap comm, goldstone. andate avanti.
roger. hai copiato la richiesta della sonda spaziale?
Questo è positivo. sto leggendo i numeri del nostro monitor qui.
Ok, questo è - roger. sono entrambi i numeri sul dsky stesso, e le piccole parole come programma e verbo, nome, attività del computer, cose del genere?
Roger. posso leggere i numeri chiaramente. non possiamo distinguere quali sono le parole, perché è un po' nevicato.
Roger.
Ok. ho letto verbo, nome e programma.
Roger. vedi - nell'angolo sinistro, c'è un grande quadrato che dice attività del computer, attività comp?
Roger. Occasionalmente vedo un flash in quella zona.
Roger. è quello.
Ok. sembra che abbia spostato la fotocamera in questo momento.
Roger.
11, questo è houston. goldstone m&o riferisce che possono leggere i numeri sul dsky. possono anche leggere verbo, nome, programma e vedere la luce di attività comp lampeggiare.
Molto bene. grazie.
E riferiscono anche che sembra che tu abbia spostato la fotocamera in un altro luogo ora.
Sì, lavoreremo a qualcos'altro.
Roger.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11.
Oh, Charlie, sei tu?
Sono io. Come stai?
Oh, va bene. come sta la vecchia squadra bianca oggi?
Oh, la vecchia squadra bianca è lucida e con le palle. Qui sotto siamo sempre alerta.
Sono al corrente e... Ehi, hai mai un medico che guardi il livello di qualità? sto cercando di fare un po' di corsa in posizione qui sotto, e mi chiedo solo per curiosità se mi fa aumentare la frequenza cardiaca.
Beh, inizieranno a agire qui momentaneamente.
Ciao, 11. vediamo il tuo cuore battere.
Ok, beh - guarda i cdr e i cmp e vedi se aumentano. stiamo tutti correndo al posto giusto qui. non ci crederai.
Vorrei vedere quel panorama. perché non ci dai una foto televisiva di quello?
Penso che Buzz stia cercando.
Ok. sta arrivando a Goldstone, buzz. come Bruce, ha detto, non lo abbiamo qui al centro.
Temo che questo non aiuterà molto la PTC.
Sì. non so se si tratta di una vibrazione o di cosa, ma fa saltare un po' su e giù gli aghi di velocità di passo e di accelerazione sul numero 1 di fdai, dove saltiamo su e giù.
I goldstoners dicono di vederti correre lì, Mike.
Va bene.
Chiedilo di cosa sta fuggendo.
11, houston. mike, ora vediamo un battito cardiaco di 96
Ok. grazie.
Beh, questo è tutto ciò che è ragionevole, senza diventare caldi e sudati.
Roger. noi copiamo.
Goldstone dovrebbe avere la migliore immagine della terra che possiamo dare loro in questo momento, Charlie.
Roger, Mike. Grazie mille.
Abbiamo una distorsione del titolo nella direzione orizzontale da bandaggi sul nostro monitor. Mi chiedo se stanno ottenendo la stessa cosa?
Aspetta, buzz. ti farò sapere.
Immagino che sarebbe più descritto come un'ondata.
Goldstone m&o, houston cap comm.
M&o goldstone.
Ok. l'equipaggio si sta lamentando di qualche banda orizzontale sul loro monitor. lo vedi sulla foto?
Sta' attento.
Non avrebbero visto nulla ora. Non abbiamo niente in focus, Charlie.
Roger. sta controllando. Vedrò se l'hanno avuto prima.
Credo che quando stiamo mostrando il cielo o quando stiamo mostrando la terra potrebbe essere il momento migliore.
Va bene.
cap comm houston, goldstone.
Andate avanti.
Ok. la nostra gente della televisione conferma di vedere questa banda orizzontale.
Va bene.
11, houston. la gente della tv goldstone vede anche il banding quando - allo stesso tempo che tu lo fai. finisce.
Ok. lo chiamerebbero onda orizzontale, invece di banda, forse?
Non sto parlando direttamente con loro. state pronti, buzz. vediamo come descrivono.
Goldstone m&o, houston cap comm. Potresti mettere in contatto il tizio della tv, per favore?
cap comm, goldstone. roger.
cap comm houston, goldstone m&o net 1.
Andate.
Le persone della tv non hanno accesso a rete 1 in quella zona. suggeriscono di utilizzare rete 2 per questo scopo.
Ok, andrò alla rete 2.
Ciao, apollo 11. houston. i ragazzi della tv Goldstone dicono di avere un certo raggio orizzontale nella parte superiore dell'immagine e nella parte inferiore. considererebbero le linee semplicemente rette, senza onde.
Roger. capisci. sembrano distorcere le linee verticali.
Diciamo ancora le linee verticali, buzz.
Quando c'è una linea verticale, queste bande orizzontali tendono a mettere in essa piccole onde.
Roger. lo ho copiato. non ha menzionato questo. aspetta, controllerò di nuovo.
Ciao, houston. la tv Goldstone ha detto che quando si ottiene una linea verticale acuta sulla foto, quando la banda orizzontale attraversa, sembra che si piega leggermente. lo stesso che Apollo 10, hanno detto. sembra ok per loro. over.
Ok, capisci. non è il nostro monitor, ma deve essere il trasmettitore o il sistema.
Roger. credo di sì, buzz. faremo che lo esaminino e vediamo se possono suggerire qualcosa.
Ciao, apollo 11. houston. abbiamo perso la nostra interfaccia di comando con goldstone. vorremmo che passassi all'omni delta. over.
Roger. andrà a delta.
Roger.
Ciao, apollo 11. houston. vorremmo che terminassi la purga se non l'avresti già fatto, e la gente della telecamera dice che le linee sono inerenti alla telecamera, buzz; e è qualcosa che ci aspettavamo.
Roger. comprendere la fotocamera. dire di nuovo sulla purga o<sub>2</sub>.
roger. possiamo terminare la purga o<sub>2</sub> a questo punto. over.
Oh, ok. bene. lo farà.
Ciao, apollo 11. houston. per favore selezionate omni bravo a bordo. over.
Ok. mi sto mettendo in bravo, Charlie.
Roger.
Come vanno le cose laggiu'? siete soddisfatti dei sistemi della sonda spaziale?
Roger. affermativo. tutto sta andando molto bene per noi.
Ok. lo stesso qui.
Charlie, quanto lontano puoi prendere la TV dall'omni?
Sta' attento.
Ciao, Apollo 11. houston. siamo appena arrivati ai limiti in cui possiamo ottenere qualsiasi tipo di immagine su omni in TV. l'immagine, credo, sarebbe quasi zero a questo punto.
Ok. beh, per questo programma televisivo che sta arrivando tra un paio d'ore, potresti pensare a come vuoi che fermiamo il ptc, se lo fai, per il miglior angolo di guadagno; e anche sarebbe bello se potessi fermarci in un atteggiamento tale da far uscire la terra da una delle nostre finestre.
Roger, 11. ci stiamo pensando.
Va bene.
Ciao, apollo 11. houston. abbiamo alcuni bias pipa e aggiornamenti generali di deriva per voi se ci date p00 e accettate. over.
Ok, Charlie. Stand by one.
Roger, 11. il - -
L'hai fatta.
Ok. grazie mille. la nostra maggiore deriva sui girometri è di 0,03 gradi all'ora con - sui girometri x. sui tubi, il y-pipa è il più grande e si sta svolgendo a 0,006 piedi al secondo, quindi... cercando di aggiustarlo. il più grande che abbiamo è circa un sigma sia sui girometri che sugli accelerometri.
Sembra buono.
Il sistema ci sembra davvero buono.
Sono felice di sentirlo, Charlie.
11, houston. puoi tornare al blocco. abbiamo il carico.
Ok, Roger.
Ragazzo, si ottiene una prospettiva diversa in questa cosa in zero g. In questo momento, Neil ha i piedi sul portello anteriore, e può raggiungere con le braccia - tutte e cinque le finestre, può raggiungere giù - il fondo dove si trova il drenaggio di bordo.
Mi sembra un uomo di plastica.
Mi nascondo sotto il divano a sinistra cercando di stare fuori dalla sua strada.
Be a good idea, Mike.
Houston, Apollo 11. hai un nuvo sopra l'area di Houston in questo momento?
Roger. Abbiamo appena avuto un'ormata di fulmine molto grande qui circa un'ora fa. Un paio di tempeste intorno all'area... oltre.
Sì, ne vedo uno abbastanza grande e isolato. Ci sono un paio di altri a sinistra, ma questo sembra abbastanza grande. potrebbe essere quello che ti ha appena superato.
Roger.
Sì, e sembra che anche il cappello abbia avuto un po' di pioggia.
Roger. quello che avevamo qui è venuto dall'ovest e si sta muovendo verso est - o quasi, per quanto ne ho saputo.
Vedo l'Alaska proprio sopra - proprio lungo l'imm, e sto correndo il crosshairs proprio ora lungo la costa della California, la costa occidentale del Messico, la penisola dello Yucatan, intorno al golfo, la Florida, Cuba, l'America centrale, e sto correndo contro la fermata proprio ora, sul sextant.
Roger. sembra una vista fantastica.
I ragazzi dell'ufficio meteorologico di Patrick volevano un rapporto sui top, ma credo che tutto quello che possiamo dire sia che siamo sopra di loro.
Roger. lo trasmetteremo alla metropolitana.
11, houston. vedi qualche sistema meteorologico predominante in termini di tipo frontale o qualsiasi accumulo di tipo tempesta tropicale? over.
Non ci sono un paio di disturbi più piccoli. Beh, c'è uno forse a 300 miglia a nord di Cuba, ma non sembra ciclonica.
Roger.
Ciao, apollo 11. houston. abbiamo un atteggiamento televisivo per te e anche un aggiornamento del tuo carico erasabile cmc e della tua lista di controllo di contingenze alternative, se potessi anche farlo.
Roger. Non sono sicuro di aver capito tutto questo. Continua con quello che hai.
roger, 11. se vuoi uscire dalla tua lista di controllo alternativa e di emergenza per il csm, abbiamo un aggiornamento su alcuni dei carichi cancellabili sulla pagina f2-20, over.
Ok. state facendo uscire questo, e potete darci l'atteggiamento per la televisione.
Roger, 11. il tuo atteggiamento televisivo sarà roll 261, pitch 090, yaw 000. angolo di aumento elevato: pitch plus 28, yaw 271. che mette la finestra sinistra puntata verso la terra. consigliamo di uscire dal ptc con la procedura aggiornata nella lista di controllo. over.
Roger. copieremo roll 21 - 61, pitch 090, yaw 000, high gain pitch plus 28, yaw 271. e ci piacerà questo con il delta-v che abbiamo nel libro. over.
Questo è affermativo.
Charlie, Apollo 11. ho un paio di domande sul fermare il ptc. mi sembra che il modo più semplice per fermarlo sarebbe - siamo essenzialmente, ovviamente, a 0 gradi yaw e chiudiamo fino a 90 gradi pitch, quindi si tratta solo di fermarci a 260 roll, approssimativamente, e - che ne dici di un procedimento che va in atteggiamento manuale, tre per valutare il comando e poi, visto come la nostra banda morta è già crollata, accenderò il pannello 8 rcs propulsori, a che punto dovrebbe fermarsi a qualsiasi atteggiamento si trovi. e se faccio tutto questo come viene su 261 gradi roll, dovremmo fermarci proprio lì. è sufficiente?
Sembra che potrebbe risparmiare un po' di gas.
Houston, Apollo 11. che pagina vuoi nella revisione? over.
roger, 11. se si rivolge alla pagina f2-20. over.
Va bene, Tim -
Roger, 11. sotto la colonna a della pagina f2-20, linea 5, linea 05, i nuovi dati sono 01042; linea 07, i nuovi dati sono 00256. saltando alla linea 11, 00070; linea 12 è 00042; linea 13 è 77730. nella colonna bravo, linee 3, 4 e 5, che sono in bianco, dovrebbero essere tutti i zeri per la linea 3; linea 4 è 20017; linea 5 20616. over.
pagina f2-20, colonna alfa: 05, 01042; 07, 00256; 11, dirò di nuovo. 11, 00070; 12, 00042; 13, 77730. colonna bravo: 03, 00000; 04, 20017; 05, 20616. over.
Roger. buon rilevamento, buzz. e stare in attesa, Mike, sulla raccomandazione di uscita della PTC. over.
Va bene. Va bene.
Ciao, apollo 11. houston con una raccomandazione sul lasciare ptcm. over.
Andate avanti.
Roger, Mike. vorremmo che andassi al comando accel sui commutatori manuali di atteggiamento. poi per accendere i commutatori selezionati auto rcs, e poi andare al comando di velocità. che ci impedirà di sparare jet non accoppiati. over.
Ok. bene. e suppongo che vada a valutare il comando e rulla prima e poi seguita dal pitch e yaw.
Ok. sembra buono se - e quando si arriva all'atteggiamento di rollo desiderato, basta andare a valutare il comando in quel momento e ci fermerà subito.
Sì. Sono d'accordo, Charlie. Sembra giusto.
Roger.
Ciao, apollo 11. houston con qualche altra parola sull'uscita ptc. over.
Dai, Charlie.
Roger. mike, quando eri a giocare con la p37 un po' fa e abbiamo fatto crollare la banda morta di nuovo in basso, la dap ha pensato che la banda morta fosse incentrata intorno al nuovo atteggiamento che ci era capitato di trovare, a quel tempo. da allora, abbiamo allontanato un paio di gradi sia in tono che in tono da quell'atteggiamento in modo tale che se avessimo fatto la procedura come ti abbiamo chiamato di andare accel comando, accendere tutti gli auto rcs selezionare interruttori e poi valutare comando, avrebbe cercato di volare di nuovo al tono e in tono che aveva quando la banda morta crollato. possiamo farlo da - appena prima di andare a valutare il comando sui commutatori di atteggiamento, se impedisci di cicliare il commutatore di controllo della sonda spaziale a scs, poi tornare a cmc. over.
Sembra un vincitore.
Va bene.
Non lascerò più questi ragazzi giocare con il mio dsky.
Sembra che quasi tutto ciò che fai con quel dsky collasserà quella banda morta.
Comprendere.
Charlie, abbiamo appena raggiunto il livello di 261 gradi, e sembra che chiunque abbia capito abbia fatto un buon lavoro.
Sembra fantastico.
Sembra che Houston abbia ancora un po' di smog, Charlie.
Abbiamo una nuvola costante qui nella stanza. saremo lì.
Naturalmente, una piccola nuvola da qui sopra copre probabilmente otto o dieci stati.
11, houston. alcuni dei nostri ragazzi sono appena arrivati dall'esterno e hanno detto che è abbastanza chiaro sopra il centro qui. è completamente pulito. tutte le tempeste si sono spostate.
Molto bene.
Oh, sì, Charlie. Ora posso vederlo attraverso il sextant, e posso vedere che la costa è chiara. Quelle nuvole sono solo a pochi chilometri dall'interno.
Ok. lo copiamo.
Sembra che la parte sud-orientale del paese sia completamente coinvolta.
La California sembra bella. la valle di San Joaquin appare come un vero e proprio punto scuro con un marrone più chiaro su entrambi i lati. Non si può dire che sia verde. sembra solo un po' di grigio scuro o forse anche un vero blu scuro.
Come appare la mojave? è chiara?
Sì, come al solito.
roger. il - intorno -
Sembra che ci siano nuvole appena a ovest delle sierras, un po' a nord-est di Bakersfield; e la traversata verso la Mojave da Bakersfield sembra chiara; e poi, mentre si arriva più a sud-est di lì, ci sono alcune nuvole.
Roger, 11. puoi scegliere gli edwards nel sextant?
Vedo un taxi 104 che sta per decollare sulla pista.
Ehi, amico. è fantastico.
Questi bastardi di merda quasi sempre hanno un taxi 104 per il decollo.
11, houston. potresti scegliere qualcosa intorno a Edwards, un lago secco o qualcosa del genere?
Charlie, non ho questa risoluzione, ma per darti un'idea, posso - sulla costa inferiore del Texas, posso vedere - sapendo cosa sto cercando, posso vedere l'isola padre. riesco a malapena a capire il fatto che c'è una sottile sputa di terra e poi c'è una piccola zona oscura negativa che è la laguna madre tra essa e il continente.
Roger, 11. questo è abbastanza significativo. Grazie mille, buzz.
- Sì, certo.
Quanto siamo lontani, Charlie?
Aspetta, ti do esattamente. Sembra che siano circa 130.000, ma aspetta.
Va bene.
11, houston. l'autonomia esatta è di 125.200 miglia, e si sta viaggiando a 4486 piedi al secondo.
Molto lontano e piuttosto lento. appena passato la metà strada.
Ehi, Charlie, che cosa c'è di nuovo su luna 15?
Diciamo ancora, buzz? over.
roger. che cosa c'è di più su luna 15?
Aspetta. ti darò la storia più chiara.
Ciao, Apollo 11. houston. over.
Dai, Charlie.
Roger. ultimo su luna 15 - tass ha riferito questa mattina che la sonda è stata posta in orbita vicino alla superficie lunare, e tutto sembra funzionare normalmente sul veicolo. Sir Bernard Lovell ha detto che la sonda sembra essere in orbita di circa 62 miglia nautiche.
Ok. grazie, Charlie.
Inoltre, il presidente Nixon ha dichiarato - o dichiarato - un giorno di partecipazione lunedì per tutti i dipendenti federali per consentire a tutti di seguire le vostre attività in superficie. molti governi statali e comunali e imprese di tutto il paese stanno anche dando il giorno libero ai loro dipendenti, quindi sembra che avrete un pubblico abbastanza grande per l'eva.
Oh, è molto carino, Charlie. Ne dirò a Neil.
houston, apollo 11. abbiamo fermato ptc. siamo nella posizione giusta; stiamo preparando la tv.
Roger.
Apollo 11, Houston. ti abbiamo fermato nel ptc; l'atteggiamento ci sembra buono. Mike, vorrei avere un controllo delle comunicazioni. gli ultimi due trasmissioni della sonda spaziale sono state distortate da particolari buzz. potreste entrambi darmi un controllo delle comunicazioni?
Roger, Charlie. buzz qui. come leggi? 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger. sei circa quattro per quattro con una leggera diminuzione/aumento del volume, una sorta di volume ondulato.
Ok. ho spostato il microfono. Che ne dici di ora? è meglio?
Ehi, è bellissimo proprio qui. Grazie.
Ok, Charlie. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. come mi leggi?
Roger. sei cinque per cinque. Neil è in onda?
1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, Neil. sei cinque per cinque.
Ciao, Apollo 11. houston. abbiamo la rete tutta configurata per la tv. Puoi iniziare a qualsiasi tempo vuoi. over.
Ok, abbiamo una foto. vediamo la terra proprio al centro dello schermo.
Roger, houston. Apollo 11 che chiama da circa 130.000 miglia di distanza. e noi faremo ingrandire lentamente la nostra fotocamera e ottenere la massima ingrandimento possibile.
Roger.
11, houston. la definizione è abbastanza buona sul nostro monitor qui. il colore non è troppo ..., almeno su questo set. potresti descrivere quello che stai guardando?
Vediamo l'Oceano con un cast blu piuttosto chiaro, vediamo le bande bianche delle principali formazioni di nuvole in tutta la Terra, e possiamo vedere le coste, scegliendo gli Stati Uniti occidentali, la valle di San Joaquin, la catena montana nordorientale, la penisola della Baja California, e possiamo vedere alcune formazioni di nuvole nel sud-est degli Stati Uniti. C'è una grande catena sud-occidentale molto modesta, ad alta distanza da 1000 gradi, e la catena nord-occidentale può mostrare una tempesta molto lunga o molto lunga, o la catena nord-occidentale può mostrare una tempesta molto lunga o molto lunga, o la catena nord-occidentale può mostrare una tempesta molto lunga o molto lunga, o la catena nord-occidentale può mostrare una tempesta molto lunga o molto lunga, o la catena nord-occidentale può mostrare una catena di nuvole molto lunga o molto lunga, o la catena nord-occidentale non può mostrare la catena di nuvole molto lunga.
Roger, 11. è un quadro abbastanza buono sulla chiarezza qui. stiamo avendo - ci puoi dire - ci sembra che ci siano due distinte formazioni di nuvole che tendono ad est/ovest, una circa lungo l'equatore e una circa 30 latitudini meridionali.
Sì, attraversano appena a sud della parte inferiore del Messico, probabilmente attraverso l'America centrale. questa è la fascia equatoriale che presumiamo sia la zona di convergenza intertropicale. l'altra fascia, che si trova circa 30 a sud, sembra corretto unirsi all'equatore all'estrema sinistra, o appena oltre l'orizzonte sul bordo sinistro della terra, o almeno sembra che stia per unirsi. non abbiamo una spiegazione per quella fascia.
Roger, Neil. grazie. sembra anche che proprio a sinistra del terminatore, nell'emisfero settentrionale, si trendi una banda di nuvole - un gap nella nuvola, tendendo a nord-ovest/sud-est. ci sembra che ciò si verifichi sopra gli Stati Uniti settentrionali, o forse i Stati Uniti centrali.
Posso vedere sul monitor la cosa di cui parlavi, ma in questo momento non riesco a guardare la finestra per scegliere esattamente dove attraversa la costa.
Roger.
Voi fate un buon lavoro. è un quadro davvero stabile, qui. siamo - la chiarezza è eccellente. il colore, è - le nuvole sono - i bianchi sono distinti. il resto se sembra, per me comunque sul monitor che sto osservando, è un blu abbastanza verdezzallo è il modo in cui lo descriverei. over.
Sembra che il - -
Beh, non possiamo osservare molto verde dalla sonda.
Su questo monitor, le masse terrestri sembrano essere solo un colore grigio più scuro piuttosto che un marrone.
Beh, è vero che non abbiamo le profondità di colore a questo intervallo che abbiamo goduto a 50.000 miglia di distanza. tuttavia, gli oceani sono ancora un blu definitivo e i continenti sono generalmente marroni di ghiaccio, anche se è vero che ora tendono più verso il grigio rispetto a quando erano al più vicino intervallo.
roger, 11. siamo stati - sono appena stato vettorizzato ad un altro monitor e sicuramente i marroni stanno entrando molto più chiaramente sul eidephor che abbiamo sul nostro schermo nel centro di controllo.
Ok, mondo, tenete il cappello. vi girerò di testa in giù.
11, che è un bel giro, lì.
Oh, direi che è sconsiderato, Charlie. lascia che riprovino quello.
Non batterai mai il grossaccio.
Apollo 11, Houston. quella pratica ti ha fatto un po' di bene. Sembra - un vero e proprio smooth roll, lì.
Oops! ha parlato troppo presto.
Mi sto facendo male al mare, Charlie. Ti rimetterò indietro, giusto, dove appartieni.
Roger.
Non si può fare questo ogni giorno.
11, houston. potresti descrivere, dal tuo punto di vista, la nuvola polare? ci sembra che si estenda lungo la costa occidentale del Nord America.
Cercando di mettere tutti nella finestra.
Sembra che la nuvola sia scesa un po' al di sotto dell'estremità meridionale dell'Alaska.
Roger.
Abbiamo - 11, abbiamo perso la nostra immagine qui, ora.
Ok. Apollo 11, Houston. ora abbiamo la foto di nuovo.
Purtroppo, abbiamo solo una finestra che offre una vista sulla terra e è piena di telecamere, quindi la tua vista ora è probabilmente migliore della nostra.
Roger. noi copiamo.
11, houston. se potessi rispettare, ci piacerebbe vedere un po' di volti sorridenti lassù, se potessi darci qualche vista all'interno. sono sicuro che tutti vorrebbero vederti.
Ok. riconfigureremo la TV per questo.
Roger.
Apollo 11, Houston. ci sembra che stiamo vedendo una vista dall'esterno più un po' dall'interno. sembra che tu abbia portato via la fotocamera dalla finestra sinistra ora.
È vero. lo stiamo spostando indietro e riconfigurando per l'illuminazione interna.
Roger.
Possiamo ancora vedere la terra attraverso la finestra sinistra, e sembra che possiamo vedere un faro a sinistra, o quella o qualche sole che si schianta attraverso la finestra dell'ingresso.
È un faro.
Roger.
Ora che entriamo, non riesco proprio a capire chi sia quel ...
Questo è Big Mike Collins, lì - - -
Hai un po' di - si, ciao lì fan sportivi. hai un po' di me, oltre Neil è nel divano centrale, e Buzz sta facendo il lavoro della telecamera in questo momento.
Roger. ora è un po' buio, 11. forse un f-stop più grande potrebbe aiutare.
Sì, questo è in atto.
Adesso sta diventando molto meglio, 11. Mike, stai entrando a cinque per cinque.
Mi sarei messo un cappotto e una cravatta se avessi saputo di questo in anticipo.
è il buzz che ti tiene le carte di prova.
Le carte hanno un no. Non abbiamo interazioni di competere con i professionisti, credetemi. Siamo molto a nostro agio qui, però. Abbiamo una casa felice. C'è molto spazio per noi tre e penso che stiamo tutti imparando a trovare il nostro angolo preferito per sederci. Zero g è molto a nostro agio, ma dopo un po' arrivi al punto in cui ti stanchi di battere e battere il soffitto e il pavimento e il lato, quindi tendete a trovare un angolo da qualche parte e mettere le ginocchia in alto o qualcosa del genere per inserirvi, e questo sembra più a casa.
Roger. sembra che Neil stia entrando a cinque passi da lì, 11. Mike, ci vediamo sullo sfondo. La definizione è davvero eccezionale. i colori sono buoni. è una foto davvero buona che stiamo ottenendo qui del comandante armstrong. noi - buzz, quando prendiamo la fotocamera verso la finestra dove il sole si schianta, tende a svuotare, comunque.
Sì, Neil si è ripreso a stare in piedi sulla testa. Sta cercando di farmi nervosa.
Roger.
È ovvio che sta scomparendo nel tunnel, come sarebbe entrato nel modulo lunare, solo all'indietro.
Roger. possiamo vedere ora parti del pannello di misurazione dei sistemi di prova, nella parte inferiore dell'immagine, o comunque ce l'abbiamo fatta.
Bene. e proprio dietro la sua testa ci sono i nostri strumenti ottici, il sextant e il telescopio che usiamo per fare avvistamenti.
e vediamo il dsky lampeggiare con un 651. infatti, possiamo leggere i registri 1 e 2 abbastanza chiaramente.
Abbiamo gli antichi angoli di guadagno che ci dicono in che direzione la terra è.
Copia. che bella foto. chiarezza eccezionale.
Possiamo anche darti l'ora del giorno nel nostro sistema di missione. tempo trascorso. tempo trascorso: 34 ore 16 minuti e un diecimila secondi. puoi vedere abbastanza chiaramente, Charlie?
Roger, Apollo 11. possiamo vederlo contare ogni secondo. ora abbiamo 34 17 02
Ok. torniamo agli angoli di guadagno elevato.
Roger.
Ora abbiamo amputato quelle.
11, houston. abbiamo un bellissimo arcobaleno lì ora che muovi la fotocamera. ... che sembra che le stelle di grafici in vista, ora. over.
Sì, sono i grafici a due stelle di Buzz che sta usando in questo momento come sfumature solari sopra la finestra a destra, finestra numero 5.
Roger. vediamo il sole che brilla attraverso di esso dietro di lui e tracciando l'equatoriale - correzione, piano eclittico e le stelle che stai usando per la navigazione.
Roger. non ha davvero bisogno dei grafici. li ha memorizzati. sono solo per lo spettacolo.
Noi copiamo.
Stiamo puntando verso l'alto, vediamo fuori le nostre finestre laterali il sole che passa e, naturalmente, fuori una delle nostre finestre proprio ora abbiamo la terra. ora proprio dietro la mia finestra, naturalmente, abbiamo il sole, perché il sole illumina le carte stellari che vediamo. questa linea rappresenta il piano eclittico e queste linee, linee verticali, rappresentano il nostro sistema di riferimento che la sonda sta utilizzando in questo momento.
Roger, 11. abbiamo - potresti provare a concentrarti un po' meglio lì, 11.
11, houston. ora è molto meglio sul grafico stellare. possiamo distinguere il piano eclittico e i pianeti e il sole e la luna come sono andati in vari luoghi in tutto il piano eclittico.
Ok, Charlie.
Se riusciamo a sbloccare alcuni dei fili qui, vi daremo una dimostrazione di quanto siano facili i pushups qui sopra.
11, roger. buona vista del buzz, lì.
Quando diventa piuttosto difficile farlo in questo modo, ci abbattiamo e lo facciamo dall'altro lato.
Roger. noi copiamo. non riusciamo a capire se è stato un chinup o un pushup. Prendi solo la tua scelta, suppongo.
Beh, sembra che sia quasi il tuo momento di cena laggiu', terra. ti mostreremo il nostro armadio di cibo qui in un secondo.
11, Roger.
11, houston. vediamo una scatola piena di caramelle lì. oltre.
Abbiamo davvero, Charlie. abbiamo tutti i tipi di cose buone. abbiamo il caffè qui in alto a sinistra e vari articoli per la colazione, pancetta in piccole piccole mordite, bevande come bevande a frutta, e poi nella parte centrale abbiamo, oh, tutti i tipi di cose.
Roger.
Ora prendiamo l'acqua calda da una piccola scatola di acqua calda qui sopra con un filtro che filtra i gas che potrebbero essere nell'acqua potabile, e mettiamo la punta di questo piccolo tubo nella punta della scatola e spingiamo il grilletto tre volte per 3 once di acqua calda e poi la mettiamo in pezzi e la tagliamo e ci vai, bellissimo stufato di pollo.
Sembra delizioso.
Sì, il cibo finora è stato molto buono. non potevamo essere più felici.
Roger.
Potrei prestare quella torcia per un secondo?
I chirurghi stanno dicendo grazie, lì, per questo.
E' un po' in un angolo scuro, quindi abbiamo una torcia qui per aiutarci a vedere le cose; e se posso lasciarla andare con attenzione, si ferma proprio dove è.
Roger.
Finché è ..., lo sarà.
Apollo 11, Houston. è una buona dimostrazione. hai iniziato molto stabile lì, Mike. è -
Il problema è che, non importa quanto accuratamente si lascia andare, si colpisce un po' e si mette in movimento, e una volta in movimento, lei va. provare di nuovo.
Sembra piuttosto stabile ora con la lenta rotazione.
Beh, basta per il reparto alimentare. chiudo il negozio qui sotto.
Roger. noi copiamo.
Charlie, abbiamo controllato le lunghezze dei cavi e stiamo pensando di vedere se possiamo portare la TV con noi domani per un po' di tempo.
Roger. buon spettacolo. ci piacerebbe vederlo se raggiungerà quel punto.
Ci proveremo.
Roger.
E dove dormiamo è sotto questo divano.
houston. roger.
lentamente affondando nel sacco lì.
È davvero confortevole.
Si è dimenticato di restituire a Buzz la sua lampada da fuoco.
Apollo 11, Houston. potresti dare alla gente una visione del tuo patch sul tuo cwg?
Stare a fianco, Charlie; cercheremo di darti un close-up.
Roger.
11, houston. abbiamo il patch. potresti provare a migliorare leggermente la messa a fuoco? over.
11, houston. la scansione della fotocamera rende il - questo è un po' meglio ora. la lanterna sembra scintillarsi, a causa della scansione in tv. non possiamo vedere l'aquila. ora è un po' meglio. over. potresti aprire un po' di più l'f-stop? over.
È aperto fino in fondo. dovremo spostare un po' il buzz.
Roger.
Apollo 11, Houston. il colore è migliore ora. sta arrivando. potremmo provare a concentrarci un po' meglio su di esso. eccoci qui; si concentra molto meglio ora. vediamo l'aquila arrivare direttamente sulla superficie lunare. over. che è molto buono ora.
Apollo 11, Houston. questo è molto buono ora. possiamo vedere la terra in background, Apollo 11, e l'aquila che entra.
Probabilmente è piuttosto difficile vedere il ramo dell'olivo, vero?
Roger. è così.
Beh, questo è quello che ha nei suoi taloni, è un ramo di ulivo.
Copia. copia.
Apollo 11, houston. siamo davvero impressionati dalla chiarezza e dai dettagli che abbiamo nell'immagine. i colori sono - ora, è davvero un'immagine eccellente ora che la guardo sul nostro monitor, che è circa 12 secondi prima che le reti possano ottenere la versione a causa della conversione che abbiamo qui sul nostro convertitore televisivo. stiamo guardando i controlli nella console principale di display. possiamo vedere il dsky sopra sul pannello.
Sarebbe bello se potessi dare un'occhiata a tutti gli interruttori; assicurati che quelli giusti siano dentro e quelli giusti fuori.
Roger. Big Bubba's watching.
E siamo felici di averlo fatto.
Ragazzi, avete fatto un buon lavoro a guardarci, Charlie.
La sonda è stata bellissima, 11. non ci siamo lamentati affatto. sembra - le cose stanno davvero bene.
Riesci a vedere questo dsky sul mdc?
Questo è affermativo. sembra che - non si possa dire esattamente quale programma ... è andato p00. ti vediamo punteggiare un verbo 35, penso che sia. finita.
Potrebbe anche dire agli eecomm - o dire alla gnc e a tutti di tenere il cappello e premero il pulsante ekter.
Roger.
roger. ora vediamo un vero display.
Questa è una buona dimostrazione di come l'equipaggio ha l'interfaccia con il computer, parlando con i programmi e tutto ciò che abbiamo nel computer.
Beh, è vero, Charlie. a volte ci dice cose e a volte noi gli diciamo cose e soprattutto ci parla.
11, houston, abbiamo appena perso la foto - vedo che stiamo tornando fuori ora.
 ... ...
11, houston. noi copiamo. over.
Roger. noi copiamo, e mentre ci riportiamo alla distanza da cui vediamo la Terra, beh, è Apollo 11 che si sta avvicinando.
Roger, Apollo 11. grazie mille per lo show. è stata una buona mezz'ora. lo apprezzo. grazie mille. fuori.
Ok. è tutto, Charlie.
11, houston. apprezziamo lo show. grazie mille. finiti.
- Sì, certo.
Apollo 11, houston. potresti riporre l'errore chiave sul dsky, per favore?
Ok. dovremmo essere sistemati ora, Charlie, e tornare a p00.
Houston, apollo 11. come siamo in questo depurato di celle a combustibile? vuoi andare avanti e farlo come previsto nel piano di volo?
Stand by, 11. over.
Va bene.
11, houston. puoi iniziare la purga delle celle a combustibile o<sub>2</sub> ora se vuoi. over.
Va bene. Va bene.
Mentre Buzz lo fa, cambierò l'idrossido di litio.
Roger.
Ciao, Apollo 11, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 11.
Roger, buzz. l'atteggiamento in cui siamo in questo momento è un atteggiamento conveniente per iniziare il ptc. saremmo soddisfatti di questo atteggiamento. quindi vorremmo che disabilitassi i quadri Charlie e Delta; e aspetteremo da 5 a 10 minuti circa, e poi stabiliremo il ptc. over.
Roger. disabilitare Charlie e Delta, e aspetteremo prima di iniziare il ptc.
Roger.
Ciao, Apollo 11, Houston. le tariffe sono state ammortizzate abbastanza bene da poter avviare il ptc ora. over.
Va bene, ci metteremo in atto.
Houston, Apollo 11.
Roger. Andate avanti.
Roger. questa volta la dap non ha gradito 0.3. è - abbiamo seguito le procedure; siamo scesi a 70 000 entrate. è decollato a circa 0.7.
Roger. lo stiamo copiando.
houston, apollo 11. vorresti avere un ritorno di alto guadagno?
Roger. e tu - selezionerai l'atteggiamento di mantenimento? over.
houston. potresti ripetere qual è la tua richiesta?
Roger, 11. vorremmo che tornassi a tenere l'atteggiamento.
Roger.
11, houston. sembra che dovremo riavviare - riavviare questo ptc.
Va bene.
Ok. hai un angolo di rotolamento in cui ti piacerebbe fermarlo, Charlie? non l'ho ancora fermato.
Sta' attento.
11, houston. è la tua preferenza. ora, se vuoi. finisci.
Va bene.
Apollo 11, Houston. over.
Houston, Apollo 11.
Roger, 11. il problema sul fatto che inizialmente - iniziando il ptc era che non abbiamo fatto il verbo 49 che - e caricare l'atteggiamento iniziale desiderato; quindi il dap ha cercato di riportarlo all'antico atteggiamento che avevamo iniziato nel numero di ore che ci sarebbero state. ecco perché abbiamo raccolto i tassi negli altri assi. aspetteremo in questo atteggiamento per circa 20 minuti per scaricare di nuovo i tassi, e poi procedremo con il verbo 49 e caricheremo il nostro atteggiamento che abbiamo al momento - a questo punto.
Ok. suona bene, Charlie. Quando arrivi al verbo 49, vorrei che mi dicessi i tre angoli di gimbal che vuoi caricare.
Roger. faremo. finiti.
Grazie.
e Apollo 11, Houston. abbiamo il tuo pad di passaggio se sei pronto a copiare. over.
Stand by one.
houston, apollo 11. è quel pad p30?
Questo è affermativo. finito.
Ok, pronto a copiare.
Giusto, buzz. è - flyby è il scopo. sps/g&n: 62815, più 097, meno 020 070 54 5944, meno 00028, più 00023, più 00069 029 149 312, apogee è na, più 00221 00078 001 00034, sextant star 01 2385 227, boresight star è na na. latitudine è tutto meno 0265, meno 16500, 11899 36228, 144 56 47. in comment: your set stars are deneb and vega, 007 144 068. no ullage. it's a docked burn using the ptc refsmmat. stand by for your readback. over.
Ok. mi daresti ancora un po' di o.05g, per favore?
Roger. 144 56 47. over.
roger. flyby sps/g&n: 62815, più 097, meno 020 070 54 5944, meno 00028, più 00023, più 00069, più 269 149 312 e, più 00221 00078 001 00034, 01 2185 227 e, meno 0265, meno 16500 11899 36228 144 56 47, deneb and vega, 007 144 068. nessun ullage; accostato, ptc refsmmat. over.
roger. dire ancora il tuo angolo di rotolamento, buzz. io copia - ho letto 029. over.
Roger. 029.
Roger. Buona lettura.
Houston, apollo 11. sul tasso di 0.7, il tasso caricato nel dap è di 0.1 o 0.2.
11, Roger.
Ciao, Apollo 11. houston. over.
Houston, Apollo 11. go.
roger, mike. potresti copiare il tuo verbo 16 angolazioni icdu 20 di substantivo ora, quindi eseguire un verbo 49 e caricare che - quegli angoli, il substantivo 20 che vedi sul dsky nel verbo - nella slot del substantivo 22; e pro su di che, e che inizierà il nostro periodo di tasso di 20 minuti. over.
Ok, Charlie. lo farò subito in poche centimetri. quei numeri sono più 04511, più 09021, e più 35984.
Roger.
houston, apollo 11. l'ho fatto e, naturalmente, ho ottenuto un immediato 50 18. quindi credo che siamo pronti a procedere da qui, e inizierò il timer di 20 minuti.
Questo è affermativo.
houston. ho ancora dubbi su quel tasso di 0.7 con 0.2 caricato nel dap, però. potresti spiegarlo?
Roger. ci stiamo lavorando.
Va bene.
Apollo 11, Houston. over.
Houston, Apollo 11.
Roger. abbiamo un piccolo esperimento visivo laser che vorremmo fare per voi. se - se aveste la terra attraverso una delle vostre finestre o attraverso il telescopio, vi consigliereste di farlo?
Stia da uno, Charlie.
A questo punto di vista, quali dovrebbero essere i nostri angoli di guadagno? forse questo ci aiuterà a localizzarti. non ti vediamo nella lente.
Sta' attento.
Ciao, Apollo 11. houston. quegli angoli di guadagno elevati sono di pitch meno 70, yaw 90. pensiamo che la terra sia apparentemente abbastanza vicina a più asse z. over.
Va bene.
Ok, Charlie. Ti ho preso nel telescopio.
Roger, Apollo 11. abbiamo un laser che stiamo per attivare - è un laser blu-verde che accenderemo e spegneremo a una frequenza di un secondo, un secondo. Sta uscendo dall'osservatorio di McDonald vicino al paso, che è - dovrebbe essere proprio sul terminatore - o proprio all'interno del terminatore. lo stiamo per attivare momentaneamente.
Teleskoppo? o sextant?
Uno o l'altro. finito.
Ok, lo provero' con il telescopio; e se non lo vedo lì, provero' il sextant.
Roger. ti daremo la notizia quando saranno in funzione.
Va bene.
11, houston. non l'hanno ancora acceso. vi daremo la notizia quando lo avranno acceso.
Va bene.
Ciao, Apollo 11. houston. abbiamo notato che la pressione cryo è scesa un momento fa. hai agitato il cryo?
Roger. abbiamo finito le nostre operazioni di ciclismo.
Roger. copia. fuori.
Ciao, Apollo 11. houston. mcdonald ha acceso il laser, potresti dare un'occhiata?
Ok, Charlie.
È blu-verde.
11, houston. abbiamo un po' di trunno e asciugino per te che potrebbe aggiornare un po'.
Ok. state pronti.
Apollo 11, Houston. se lo vedi, dovrebbe essere in arrivo - sembra essere in arrivo, attraverso le nuvole. mcdonald riferisce che c'è una rottura nelle nuvole attraverso cui stanno trasmettendo questa cosa.
Roger.
Ciao, apollo 11. houston. puoi interrompere l'esercizio sul laser. i nostri tassi sono abbastanza stabili ora per - per iniziare il ptc. over.
Oks houston. né neil né mike possono vederlo. a proposito, quei fori e trunnioni non hanno appena puntato il mondo.
Roger. grazie.
Mentre lo guardiamo attraverso il telescopio di scansione, sarebbe circa - oh, forse un terzo di un raggio terrestre in alto e a sinistra.
Roger.
Ma, lo abbiamo fatto - ma abbiamo identificato l'area del el paso e ci è sembrato un'interruzione nelle nuvole lì, e abbiamo guardato in quella interruzione e non abbiamo visto nulla.
Roger. Grazie mille. fuori.
Houston, Apollo 11. over.
Roger. avanti. finite.
Lo stavi seguendo su dsky?
roger. state pronti.
11, houston. qual è la tua domanda esatta? over.
Ho seguito la procedura attraverso il passo 7 fino al punto in cui ho ottenuto 27303 inserire, e questo ha portato ad un error light dell'operatore.
roger. state pronti.
Apollo 11, Houston. aspetta un momento. avremo una risposta per te momentaneamente. over.
Ok. lo apprezzo, Charlie. ora la luce si è spenta senza ulteriori azioni.
Roger.
correction. stand by; non è così.
Roger.
Apollo 11, Houston.
Houston, Apollo 11.
Quando eravamo seduti nel 5018, abbiamo tentato di caricare l'eliminabile prima di terminare il verbo 49. quindi Mike, quello che dovremo fare è chiamare i cdu presenti, copiarli e fare un verbo 49, il presente, poi fare un carico, poi un inserimento, e poi possiamo impostare l'atteggiamento in fase 6. over.
Ok. penso che sia quello che abbiamo fatto l'ultima volta.
A noi sembrava che avessimo tentato di caricare l'eliminabile prima di entrare sul verbo 49, che il verbo 49 stava ancora funzionando, e ha colpito il cdu. over..
Va bene.
houston, apollo 11. ci stiamo muovendo al giusto ritmo.
Alleluia!
11, houston. ci sembra fantastico ora.
Qui sembra tutto a posto, Charlie. La parte 0.7 è l'unica parte che non trovo ancora spiegata.
Roger, Mike. Ci stiamo lavorando su questo in questo momento. Ci arriviamo con la storia presto.
Grazie.
11, houston. stiamo consegnando comm a goldstone. over. correzione, da goldstone a honeysuckle. over.
Va bene.
Ciao, houston attraverso il miele. ov - -
Apollo 11, Houston. andate avanti. passate.
Ci suoni bene attraverso il miele. come suoniamo?
Vogliamo la configurazione omni come segue. omni alfa posto in bravo, omni a omni, high-gain track a manual, high-gain yaw 270, pitch - - -
Ciao, Apollo 11. houston. come leggi ora?
Roger. ti sto leggendo forte e chiaro. non sono sicuro di averli tutti. ho la s-band omni b, omni, track to manual, e beam wide, pitch - è meglio dire di nuovo, e yaw 270. over.
Roger, buzz. ho rotto al pitch -50 a beam wide. over.
Roger. copia.
houston, apollo 11. sei pronto a copiare alcuni numeri sul rapporto di stato, ecc.
dire di nuovo. over.
roger. sei pronto a copiare alcuni numeri sul rapporto di stato, eccetera?
Roger. avanti. finite.
Ok. radiazioni cdr 11005, cmp 10006, lmp 09007; farmaci negativi. e ho alcuni numeri di batteria e rcs per voi.
Andate avanti. finite.
c batteria 37.1, batteria a e b di piro entrambi 37.1. rcs alfa 82, bravo 84, cacao 85, delta 87. over.
Roger, noi copiamo. radiazione 11005, 10006, 09007; nessuna medicina; 37.1, 37.1, 37.1, 82, 84, 85, 87. over.
Questo è affermativo. e vuoi un delta-v di lm/cm? è 1.1.
Roger. copia 1.1.
Ciao, apollo 11. houston. per favore, verificate che quattro apparecchi di riscaldamento cryo auto, i quattro ventilatori spenti. over.
Ok. abbiamo tenuto il riscaldatore numero 1 in posizione di spegnimento. Credo che sia stata la tua ultima istruzione. tutti gli altri riscaldatori sono automatici e tutti i ventilatori sono spenti.
roger. state pronti.
11, houston. vorremmo che tutti i riscaldatori auto. finiscano.
Roger. tutte e quattro auto, tutti e quattro i tifosi fuori.
Ciao, Apollo 11. houston. mentre il sole tramonta lentamente a ovest, la squadra bianca ti augura buona notte. se riceviamo una storia sui sette decimi, possiamo darti in circa 15 minuti; se non lo facciamo, la daremo al mattino.
Ok. sembra buono, Charlie. grazie.
Ehi, oggi hai guadagnato la tua paga, Charlie.
Roger. Buona notte a tutti.
Ciao, Apollo 11. houston. una richiesta: l'ottica passa a zero. e abbiamo molte teorie sul perché ha manovrato a sette decimi un attimo fa, Mike, ma nessuna risposta definitiva. ci ritroveremo con voi più tardi. over.
Ok. niente fretta, Charlie. Grazie.
Ciao, Apollo 11. houston. over.
Houston, Apollo 11.
Roger. Mike, penso che possiamo spiegare quel tasso di sette decimi. quando noi - la prima volta attraverso, sai, non siamo riusciti a passare attraverso il verbo 49, quindi abbiamo avuto un grosso errore tra il nostro vero cdu e il cdu desiderato in rotolamento. e con quella situazione, il dap - il veicolo rulla - manovrerà, piuttosto, a un tasso carico, che era di tre decimi più quattro decimi, e si limiterà a quattro decimi sopra il tasso desiderato, quindi - cioè se abbiamo un angolo abbastanza grande tra la tenda desiderata e l'attuale, che abbiamo fatto. quindi, quindi, il tasso era di quattro decimi più tre decimi per darti i sette decimi.
Ok. grazie.
Roger.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston.
Buongiorno, Houston. Apollo 11.
Buongiorno, Apollo 11.
... buon sonno. sta arrivando al ...
Come sta tutto qui sopra da terra?
Apollo 11, qui Houston. Roger. ripeti, per favore.
roger. come stanno tutti i nostri sistemi?
Roger. stanno benissimo, e per quanto possiamo dire tutto è buono da qui sotto.
Roger. sembra che l'atteggiamento si sia mantenuto molto bene durante il ptc di ieri sera.
Sì, lo è stato. ti stavamo mostrando di rimanere ben dentro un cerchio di 10 gradi di raggio durante tutta la notte. sembra funzionare magnificamente.
Come sta la vecchia squadra verde stamattina? avete avuto una serata tranquilla?
Sì, era una notte molto tranquilla. Qui sotto la vecchia squadra nera si lamenta di non aver avuto la possibilità di fare trasmissioni. ron evans sta ottenendo
Beh, ci vediamo domani, credo.
Sì. ron sta diventando noto come il silent cap comm.
Questo è il miglior tipo, Bruce.
(Risate) Va bene.
Quando ti sentirai pronto a copiare, 11, ho un paio di piccoli articoli in mezzo a un aggiornamento del piano di volo e al tuo aggiornamento del consumo mattutino.
Apollo 11.
Roger, 11. vorremmo effettuare un'uscita di acque reflue a vostra disposizione in un momento prossimo. nessun specifico momento previsto. giù in aria al momento della correzione di metà corso 3, che è circa 53 55, stiamo eliminando la correzione di metà corso 3 e tutti gli elementi associati. per la vostra informazione, il valore calcolato del bruciore per il numero di metà corso 3 è stato otto decimi di un piede al secondo, cioè 0,8 piedi al secondo. Annullare questo, se decidiamo di bruciare la correzione di metà corso 4, questo vi darà un bruciore per la correzione di metà corso 4 di 2,0 piedi al secondo. alle 53 ore abbiamo un imu realignare p52. vi stiamo chiedendo di farlo mentre siete in ptc, e intendiamo continuare ptc durante tutto il giorno.
- poi arriveremo alla discarica di acque reflue - -
Dici ancora, per favore. ti stai tagliando fuori.
Roger. - - -
11, qui houston. aspettate un minuto, per favore. abbiamo difficoltà a ricevervi.
Apollo 11, qui Houston. Controllo radio.
Roger, houston. ti ho letto forte e chiaro. come me?
Roger. ti sta leggendo lo stesso. abbiamo fatto una piccola riconfigurazione qui sotto.
Ok, siamo a Houston. Abbiamo cambiato le antenne omni mentre si passava nella posizione appropriata. Hai copiato l'oggetto di aggiornamento del piano di volo?
Apollo 11, qui è Houston.
Apollo 11, avanti.
Roger, 11. hai copiato gli elementi di aggiornamento del piano di volo?
roger. come mi leggi ora, bruce?
Ok. la carica della batteria è in corso e la discarica delle acque reflue è in corso di lavorazione. mcc 3 è stato cancellato. sarebbe stato di 0,8 piedi al secondo. mcc 4 ora sembra di circa 2,4 piedi al secondo. a circa 53 ore faremo un p52 in ptc. over.
Roger, 11. le magnitudini delle correzioni di midcourse erano solo per la vostra informazione, ma il midcourse 4 era in calo di circa 2,0 piedi al secondo. ancora una volta, per la vostra informazione, sulla pressione della camera sps, sembra che il vostro lettura a bordo di 87 psi corrisponda a 92 psi dalla nostra telemetria, e il vostro valore di 89 a bordo corrisponde a 94. over.
Apollo 11, houston. radio controllo su un nuovo amplificatore di potenza nel nostro trasmettitore. over.
Roger. ti legge forte e chiaramente. come faccio?
Roger. forte e chiaro. hai copiato le mie note sulla pressione della camera sps?
 negativo.
Ok. per la vostra informazione, sembra che la vostra lettura di 87 psi corrisponda alla nostra lettura corretta di 92 - che è di 92 psi, e 89 a bordo è davvero di 94 psi.
Roger, ho capito che stavi leggendo circa 5 psi di basso.
roger. e sei pronto per l'aggiornamento dei consumables?
Pronto a copiare.
Ok. consumables update per ottenere 46 più 00: meno 5,5 per cento, meno 6,5 per cento, meno 2,5 per cento, meno 7,5 per cento, meno 5,0 per cento, meno 2 libbre di idrogeno, più 1 libbra di ossigeno, e che meno 5,5 per cento sul totale rcs corrisponde a meno 66 libbre. over.
Ok. li copierò e vi darò le nostre percentuali ora: alfa 82, bravo 84, cacao 85, delta 87. over.
Qui siamo a Houston. Noi copiamo le vostre percentuali e avete un rapporto sullo stato del sonno per noi?
roger. e in ordine decrescente 8, 9, e 8. over.
houston. roger. fuori.
houston, stiamo ricevendo un avvertimento di pressione cryo ora che stiamo agitando il ...
Roger. noi copiamo.
Houston, Apollo 11. abbiamo il continente africano ... che ci sta rivoltando verso in questo momento, e naturalmente, tutto sta diventando sempre più piccolo con il passare del tempo. il Mediterraneo è completamente chiaro. il sole sembra che stia per tramontare intorno a Madagascar. la cintura equatoriale dell'Africa si distingue abbastanza chiaramente. stiamo vedendo il verde scuro o un verde fangoso, rispetto ai colori di sabbia della punta meridionale dell'Africa e, naturalmente, della costa settentrionale del Sahara dell'Africa. C'è una nuvola piuttosto notevole che appare nelle vicinanze del confine tra Afghanistan e Pakistan. sta per andare al tramonto ora. sta gettando una sombra abbastanza grande. è isolato. non sembra esserci nessun altro ... le band di conversioni delle nuvole tropicali intorno alla nuvola e le nuvole separate in senso contrario all'equatore e chiaramente in direzione contraria al tempo.
Roger, 11. copiamo la tua descrizione di parola su questo. Ho capito che puoi vedere un'ombra che viene lanciata da quel nuvo tra l'Afghanistan e il Pakistan.
Sembra che sia un'ombra. girando verso - indietro da quella parte - - -
Anche ora stiamo ricevendo un sacco di rumore di fondo. se aspettate un minuto o giù di lì fino a quando non ci spostiamo un po' di più in ptc, penso che le cose miglioreranno.
Va bene. sta arrivando alla finestra numero uno. Ti porteremo ...
Roger, ti sentiamo.
11, siamo a Houston. Il rumore del comm sembra essersi calmato ora. Immagino che abbiamo girato una nuova antenna in vista e probabilmente anche la terra fuori vista nella tua finestra.
Ok. sembra che la lunghezza dell'ombra di quella nuvola sia circa la stessa larghezza del golfo persiano.
Ok. copiamo la larghezza del golfo persiano, e credo che tutto ciò che posso darvi di prima mano sia un singolo punto di dati isolato, e cioè che è stato chiaro qui a Houston questa mattina. è un'osservazione abbastanza localizzata. a seguito del vostro discarico di acque reflue, sembra che il modo ptc sia stato disturbato un po'. vi stiamo mostrando circa 20 gradi fuori campo in questo momento e circa 6 gradi in yaw, che è significativamente maggiore, circa il doppio - poco più del doppio della deviazione che avevate prima del discarico di acque reflue. lo stiamo osservando qui, però, e vi faremo sapere se pensiamo che sia necessaria alcuna azione correttiva. Over.
Ok. forse dovremmo - la prossima volta dividerlo a metà, e metterne la metà su un lato e la metà sull'altro o qualcosa del genere.
Sì, potremmo farlo. in realtà eravamo piuttosto interessati a vedere quale sarebbe stato l'effetto sul ptc della discarica di acque reflue. non ricordiamo di aver mai effettuato una discarica di acque reflue durante il ptc in precedenti missioni.
Beh, ora lo sappiamo.
Roger.
Sto guardando quel nuvo ora intorno al Pakistan attraverso il sextant, e sembra essere una singola cellula nelle ultime fasi di sviluppo. c'è una più piccola, più isolata - -
Apollo 11, qui Houston. ti abbiamo perso nel rumore del collegamento di comunicazione qui, circa al momento in cui descrivevi la formazione di nubi a singola cellula sull'area Afghanistan-Pakistan attraverso il sextant. over.
Roger. è passato molto più chiaramente attraverso il sextant che con il monocolare, e si poteva sicuramente dire che era una singola cellula nelle ultime fasi di sviluppo. deve essere salito a oltre 50.000 piedi, tuttavia. l'est del Mediterraneo è fenomenale chiaro. si possono vedere tutti i laghi; il mare morto si distingueva abbastanza bene.
roger. quale sembra essere il limite di risoluzione attraverso quel sextant dalla tua posizione attuale? over.
Beh, non riesco a vederlo adesso. è fuori campo di vista.
Roger.
E, non so se davvero descriverebbe il limite di risoluzione. Ci rifletterò un po'.
Ok. immagino che l'oggetto più piccolo che si possa scegliere guardando attraverso di esso ci darà un ottimo hack.
Beh, si può vedere il Nilo quasi fino alla sua sorgente. il lago è oscurato dalle nuvole, ma si può rintracciarlo fino in alto.
Roger.
Credo che sia scesa, non è vero?
Apollo 11, Houston.
Andate avanti, houston.
roger. abbiamo lavorato con l'ipotesi che ci vorrebbe circa un'ora per la interferenza da un discarico di acque reflue per dissiparsi al punto in cui si potrebbe ragionevolmente fare avvistamenti stellari per la navigazione per l'allineamento della piattaforma o qualcosa del genere. se hai un minuto o due di tempo libero, potresti commentare la condizione di osservazione, ora?
Sì, stai da un, Bruce.
Va bene.
La mia ipotesi sarebbe che il telescopio sia probabilmente piuttosto inutile, ma si può distinguere nel sextante tra goccioline d'acqua e stelle per la differenza dei loro movimenti.
Ok, Mike. Immagino che abbiamo ancora - quello che stai dicendo è che abbiamo ancora un sacco di goccioline d'acqua visibili, ma puoi selezionarle e distinguerle nel sextante, allora.
Bene, credo di sì. La voce di Buzz sta guardando attraverso di esso ora. Un secondo.
Va bene.
Houston, apollo 11. sembra che al momento il sextant sia abbastanza utilizzabile per qualsiasi allineamento. ci sono in realtà pochissimi ... verticali.
roger, buzz. che ne dici del telescopio? è utile ora?
Non è così utile; non sembra mai essere. A seconda della posizione del sole, ha quella banda che sembra attraversare il centro. Non penso che sia a causa delle particelle di acque reflue che non avrà più efficacia.
roger. cosa - questa banda è qualcosa che è depositato all'esterno delle ottiche?
No. vedo il riflesso del sole.
Roger.
I grafici stellari che mpad ci ha fornito, penso, sarebbero molto utili se dovessimo usare il - se per qualche motivo dovessimo contrassegnare attraverso il telescopio. potremmo usarli come guida per quello che stiamo guardando e dire: "Beh, quella macchia brillante laggiu' deve essere quella stella perché è la posizione in cui siamo". ma finora non siamo stati in grado di scegliere alcun modello di stella decente mentre siamo a bordo dell'lm usando il telescopio.
Questo è Houston. lo copiamo.
Houston, Apollo 11.
Houston, Apollo 11. over.
Forza, Apollo 11.
Apollo 11, qui houston. andate avanti - -
- come va la tua lettura?
Roger. ti stiamo leggendo forte e chiaramente.
roger. ti stai riprendendo un po' scratch. sembra che il nostro trasduttore di flusso o<sub>2</sub> sia diventato un po' peggio. l'ho appena guardato all'ultimo ciclo di accumulatore d'acqua, e si è appena registrato - a malapena si è arrampicato sopra 0.2. over.
Roger.
Questo è houston. al momento del tuo accumulatore ciclico che si staccano, eravamo su dati a basso tasso di bitrate e, di conseguenza, non ricevevamo il parametro di flusso o<sub>2</sub>. ci aspettiamo che ciò che stai vedendo sia probabilmente nominale. cioè, probabilmente è ciò che ci aspetteremmo da un trasduttore che sta funzionando probabilmente in questo modo, e continuerà a peggiorare così. non c'è nulla di cui preoccuparsi. monitoreremo le cose sul terreno qui.
Ok. sembra che si stia gradualmente degradando fino a circa zilch.
Roger. noi copiamo.
Apollo 11 cdr, qui houston. controllo radio. over.
Roger, houston. cdr. forte e chiaro.
Roger. ti stiamo leggendo lo stesso. fuori.
E potresti controllare con il FAO e vedere dove si trova quel foglio di errata? non siamo stati in grado di localizzarlo.
Roger. Ho capito che dovrebbe essere la pagina posteriore della lista operativa di buzz.
Va bene.
Apollo 11, qui Houston. l'hai trovato?
roger. l'abbiamo trovato.
roger. e vedo che sei in p. se puoi darci un'accettazione, ti colleghiamo un nuovo vettore di stato e aggiorniamo l'orologio cmc. over.
Ok. lo hai fatto.
Roger.
11, qui Houston. Abbiamo finito con l'uplink. puoi tornare al blocco.
roger. ritorno al blocco.
Apollo 11, qui Houston. vorremmo interrompere la carica della batteria b al punto di 51 30.
Apollo 11, qui houston. vorremmo interrompere la ricarica della batteria bravo al 51 30 get. over.
roger. terminate la carica della batteria bravo 51 30.
Roger. fuori.
11, qui houston. vi mostriamo terminando la carica della batteria b. over.
Apollo 11, qui è Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 11.
roger, 11. ti mostreremo la terminazione della carica della batteria b a circa 51 ore e 30 minuti.
Va bene.
Roger. fuori.
houston, apollo 11. vorresti avere un purge di ossigeno e idrogeno?
11, qui houston. diciamo ancora. entrambi cosa?
sulla purga delle celle a combustibile: vorresti vedere sia ossigeno che idrogeno?
Apollo 11, qui houston. affermativo. chiediamo la pulizia di idrogeno e di una cella a combustibile a ossigeno. over.
Ok. qualunque preferenza quale prima?
Finché hai acceso i riscaldatori di linea di purga h<sub>2</sub>.
Ok. vado a prendere - andiamo avanti con l'idrogeno allora.
Houston, Apollo 11. over.
Apollo 11, qui Houston. Andate avanti.
roger. tu copierai il mio nome 93?
Questo è affermativo. lo abbiamo.
Ok. io andrò avanti e spingerò allora. la differenza del triangolo è di 0,01, ma è un po' difficile a tre decimi. devo usare una velocità media non risolta, ed è difficile tenere la stella centrata abbastanza a lungo da ottenere un buon punteggio su di essa.
Roger. noi copiamo. a noi sembra ok.
Roger.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
Roger. ho qui le notizie del mattino se ti interessa.
Sì, siamo pronti a copiare e commentare. Non è forse la 2:30?
Roger.
Va bene, vai.
Ok. eccoci qui. l'interesse per il volo dell'Apollo 11 continua ad essere elevato, ma un interesse concorrente nell'area di Houston è l'allentamento delle regole di irrigazione. il sindaco Louie Welch promette di sollevare le restrizioni sull'irrigazione del prato se le piogge continuano. venerdì è in parte nuvoloso, e c'è una probabilità del 30 per cento di temporali nel pomeriggio. a Washington, D.C., il comitato finanziario del Senato ha approvato l'estensione della tassa sul reddito, ma un voto del Senato sul disegno di legge - -
Tu sei fuori, Houston.
roger. dove mi riteni a tagliare fuori?
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, Houston. over.
Apollo 11, qui Houston. come leggi ora?
Su e chiaro, houston.
Roger.
Iniziate dopo le piogge a Houston.
A Minneapolis, Minnesota, l'Ufficio meteorologico, dopo aver ripreso il clima di oggi con un massimo di 88 e un minimo di 72, ha notato "sneocolma: nessuna riparazione". A St. Petersburg, Florida, viene un rapporto radio dall'esploratore norvegese, Thor heyerdahl, che tuttavia afferma che il personale del suo peschereccio, il capannone a bordo di una nave da pesca, si è ripartito in una parte della spedizione, ma che non è stato possibile riparare il peschereccio, ma che è stato risparmiato a bordo di una nave da pesca pesante, ma che è stato risparmiato a bordo di una nave da pesca pesante, ma che è stato risparmiato a bordo di una nave da pesca pesante, ma che è stato risparmiato a bordo di una nave da pesca pesante, ma che è stato risparmiato a bordo di una nave da pesca pesante, ma che è stato risparmiato a bordo di una nave da pesca pesante, ma che è stato risparmiato a bordo di una nave da pesca pesante, ma che è stato risparmiato a bordo di una nave da pesca pesante, ma che è stato risparmiato a bordo di una nave da pesca pesante, ma che è stato risparmiato a bordo di una nave da pesca pesante, ma che è stato risparmiato a bordo di una parte della nave da pesca pesante, ma che ha detto che è stato distrutto a bordo di una parte del pesante, ma che è stato distrutto a bordo di una nave da pesca pesante, ma che è stato distrutto a bordo di una nave da pesca pesante, ma che è stato distrutto
Giorno scorso, giovedì: St. Louis 11, Philadelphia 3; Montreal 5, over pittsburg 4; Atlanta 12, Cincinnati 2; San Fransciso 14, e Los Angeles 13. American League: we have Baltimore 3, over Cleveland 2; detroit 4 to Washington's 3; minnesota 8 to Chicago 5. boston a New York è stato piovuto. e a Corby, in Irlanda, un irlandese, John coyle ha vinto il campionato mondiale di porridge consumando 23 ciotole di oatmeal istantaneo in un limite di tempo di 10 minuti da un campo di 35 altri concorrenti.
Roger. Immagino che Houston non abbia giocato ieri.
È corretto.
Vorrei partecipare all'aldrin nel concorso di mangiare oatmeal la prossima volta.
E' abbastanza bravo a farlo?
Sta facendo la sua parte qui.
Vediamo. anche voi avete appena finito un pasto, vero?
Sto ancora mangiando.
Ok. fa questo - questo - - -
È sulla sua - è sulla sua 19a coppa.
roger. hai qualche difficoltà con il gas nelle borse di cibo come hanno riferito i 10 membri dell'equipaggio?
Beh, questo è un'affirmativa intermittente, Bruce. abbiamo questi due filtri ad idrogeno, che funzionano bene finché non li colleghi a un sacchetto di cibo. ma l'ingresso nel sacchetto di cibo ha abbastanza pressione posteriore da causare che i filtri cominciino a perdere la loro efficienza. Un paio di volte, sono stato tentato di passare attraverso quella procedura di asciugamento, ma abbiamo scoperto che semplicemente lasciando i filtri soli per un paio d'ore, la loro efficienza sembra essere ripristinata.
Roger. noi copiamo.
La loro efficienza varia da quasi perfetta a terribile, a seconda delle caratteristiche individuali dei sacchetti da cibo che stiamo mettendo attraverso di loro. Alcuni dei sacchetti da cibo sono così stretti vicino all'ingresso che non c'è modo di poterli sollevare per evitare la pressione di ritorno.
Roger.
Apollo 11, qui houston.
Apollo 11, qui houston.
Ciao, houston. Andate avanti.
roger, 11. come probabilmente hai notato, il tuo angolo di coning in modalità ptc è aumentato sostanzialmente a causa del discarico delle acque reflue, della pulizia delle celle a combustibile e di un accoppiamento naturale, quindi sembra che dovremo interrompere il ptc qui in un po' di tempo. e vorremmo avere il tuo sentimento se stai ancora aspettando di provare a inviare segnali tv dall'interno dell'lm; e se è così, cercheremo di fornire un atteggiamento che puoi tenere che ci darà un blocco di antenna ad alto guadagno sulla terra durante il periodo di attivazione del tv e lm.
Sì, stiamo ancora pianificando quell'attività se le lunghezze del cavo funzionano bene, e accetteremo gli atteggiamenti che si lavorano per noi.
Questo è houston. roger. fuori.
Quando si sviluppa un atteggiamento per ottenere un alto guadagno, c'è qualche modo in cui potremmo ottenere un sole parziale in una delle due finestre anteriori?
Siamo a Houston, ci vediamo.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
Roger. abbiamo un atteggiamento televisivo per te se sei pronto a copiare.
Forza, pronto a copiare.
Ok. consigliamo di fermare il ptc all'angolo di rollo giusto. l'atteggiamento consigliamo è quello di rollo 263, pitch 090, yaw 000. questo ti dà la terra fuori dalla finestra numero 1 nel modulo di comando e posiziona l'antenna ad alto guadagno nella finestra csm per la tv a tuo piacimento. avrai anche il sole che brilla - o brilla al portello dell'lm, e se abbassi le tende della finestra dovresti ottenere un po' di luce solare.
Roger. Grazie, Houston. Ci occuperemo di questo.
Roger. fuori.
houston, apollo 11. quando passeremo l'angolo di rotolamento corretto, non saremo da nessuna parte vicino a zero gradi yaw. vuoi che ci fermiamo e proviamo fino a quando non ci troviamo dentro e poi il verbo 49 i tre angoli che ci hai dato?
Sta' attento.
Ciao, apollo 11. houston. vorremmo che ti fermassi all'angolo di rollo corretto, quindi fai un verbo 49 al rollo e al tono. over. correzione, rollo e yaw.
Houston, Apollo 11. over.
Forza, 11. over.
Ciao, Apollo 11. houston. lo leggi?
Houston, Apollo 11. over.
Roger, 11. mi leggi?
Ciao, Apollo 11. houston. over.
Si, usciremo dal ptc qui al 263 roll e poi faremo il verbo 49 all'atteggiamento raccomandato.
A noi sembra tutto a posto. finito.
Ciao, apollo 11. houston. prima di aprire la valvola di equalizzazione della pressione, vorremmo che il delta-p. lm/cm fosse superato.
Ok. lasciami controllare di nuovo. erano circa 155.
Roger.
L'ho letto 158 al momento, Charlie.
Roger. Grazie mille.
houston, apollo 11. stoppando ptc a 263 ... 0.
11, houston. sei quasi un-by-one su questa trasmissione. diciamo ancora. finiti.
houston, apollo 11. lo leggi?
Houston, Apollo 11. come si legge sul guadagno elevato?
11, come mi leggi?
Ti ho letto forte e chiaro, Charlie. abbiamo appena passato a un alto guadagno e abbiamo fermato il ptc al rollo 263, a pitch 90, yaw 0. come leggi?
Roger, Mike. ora sei cinque per cinque sul massimo guadagno. siamo proprio tra le antenne omni e la comunicazione piuttosto orribile sugli omni. ti abbiamo cinque per cinque sul massimo guadagno, e copiamo il blocco del ptc. over.
Ok, bene.
houston, apriremo la valvola o2 e inizieremo a pompare la cabina.
Roger. copia.
Apollo 11, Houston. ci consegneremo a Goldstone per il collegamento in circa 2 minuti. potremmo avere un momento di abbandono della comunicazione.
Va bene. puoi sentire il nostro allarme principale in background? è o<sub>2</sub> alto flusso che arriva attraverso questo amplificatore.
Roger. copia.
Quella cella fotoelettrica è un buon dispositivo. ha funzionato molto bene.
11, houston. dire di nuovo. over.
Io dico che l'amplificatore fotoelettrico per le celle per l'allarme principale è un buon dispositivo. sta funzionando molto bene, ed è un tono piacevole.
Roger. copia. grazie.
ti rende quasi felice di ricevere gli allarmi master.
Per curiosità, il nostro flow meter è pegged full-scale high.
Roger, 11. lo copiamo qui.
Va bene.
Ragazzo, quel trasduttore sta funzionando un po'.
Roger.
11, houston. vorremmo provare a correlare il tuo flusso o<sub>2</sub> nel trasduttore con la valvola di flusso che hai aperto. quanto lontano - quanto lontano aperto direi che hai la repressione o<sub>2</sub>? sopra. correzione, la diretta o<sub>2</sub>.
Aspetta, Charlie.
Ok, Charlie. non è molto aperto. è difficile dare una buona lettura senza spostarla di nuovo, ma la freccia è in posizione di circa l'una ora. ora riducono il flusso, e lo lascerò stabilizzare qui. in questo momento la nostra lettura a bordo è di circa 0,4, e questo è con la freccia nella valvola o<sub>2</sub> nella posizione di due ore. preferiresti fare paragoni delle letture di flusso o<sub>2</sub> o preferiresti fare paragoni della posizione della valvola?
roger. state pronti.
L'ecomm dice che vorrebbe esaminare le posizioni delle valvole.
Ok. beh, stiamo mantenendo la stabilità ora a 0,3 libbre all'ora, e la nostra pressione di cabina è di circa 54; e chiuderò la valvola momentaneamente e poi la riaprirò in questa posizione e ti dirò quanto viaggio è necessario.
Roger.
È circa 30 gradi di viaggio, Charlie, dalla posizione chiusa, che è con la freccia puntata verso circa le tre e tre e mezzo, le quattro.
Roger.
Il nostro flusso è stabilizzato ora a 0,6.
Roger. noi copiamo. stiamo leggendo lo stesso.
Va bene.
Sì, riaprilo alla posizione di una ora.
Roger.
Sono abbastanza posizioni diverse, o vuoi di più, Charlie?
Mike, è abbastanza bene. siamo soddisfatti ora.
Va bene.
Houston, apollo 11. abbiamo terminato la valvola diretta o<sub>2</sub>, la nostra pressione di cabina è di 57, e, per curiosità, quando spegniamo la valvola diretta o<sub>2</sub>, riceviamo un allarme principale proprio come hanno fatto nelle prove della sonda spaziale.
Roger.
11, houston, abbiamo un piccolo aggiornamento per te. quando entri nell'lm, vorremmo che ti sganciassi e riportassi al modulo di comando i seguenti elementi. over.
Pronto a copiare.
roger. vorremmo che raccogliessi il - fuori dal file di dati di volo, la lista di controllo della superficie, la carta di no-go delle regole della missione, la carta dps, aps, rcs limit cue. over.
Apollo 11, Houston. il motivo per cui abbiamo voluto che tu riportasse quei tre articoli è che avremo alcuni aggiornamenti per te, per quei tre.
Roger. ci siamo immaginati che lo faresti.
Apollo 11, houston. ci stiamo mettendo la tv a goldstone. non siamo abbastanza configurati qui a houston per la trasmissione. saremo alzati tra un paio di minuti. over.
Roger, questo è gratis, non è quello che avevamo in mente.
Roger.
Apollo 11, Houston. è un bel spettacolo qui. Sembra che tu abbia quasi ottenuto la sonda.
Sì, ora è sciolto.
Riesci a vedere questo?
Roger, Neil. è davvero buono.
Non c'è molta luce in quella zona, ma apparentemente la TV è in grado di prenderla.
Ci sono alcuni punti luminosi che brillano sulla sonda. apparentemente il sole si schianta su di essa che arriva solo abbastanza per farci uscire.
Credo che siano quelle le luci del tunnel.
 ... ...
Oh, ok. hai ragione.
Ok. ora è sciolto. sta scendendo.
Roger.
Sembra che sia un po' più facile che farlo in camera.
Scommettiamo. è l'unico modo ...
Devi prenderti calma.
È piuttosto massiccio, ma va dove lo si dirige.
11, houston. questa è una bella immagine ora, abbiamo. stiamo guardando un ritardo di 12 secondi. a noi lo state solo abbassando con l'ottica ora.
Mike deve aver fatto un buon lavoro in quella accoppiatura. non c'è un dent o un segno sulla sonda.
Roger.
Stiamo ottenendo un ottimo quadro qui, 11. over.
11, houston. con un cavo di 12 piedi, stimamo che dovresti avere circa 5 o 6 piedi in eccesso quando metti la fotocamera nell'immacolo.
Roger.
Ora possiamo vedere la sonda, la correzione, la droga.
Roger.
Ok. la rimozione delle droghe arriva dopo.
Roger. come abbiamo sospettato.
11, houston. ora c'è una buona vista sull'area di stoccaggio sotto il divano.
11, houston. sembra che tu sia abbastanza affollato li dentro con quella droga.
Oh, non è davvero male.
Questo cavo TV sta entrando nel mezzo.
Vediamo un sacco di armi.
L'unico problema, Charlie, è che questi personaggi della televisione non sanno dove si trovano.
Beh, devi avere davvero una carta sindacale, lì. non possiamo davvero lamentarci troppo, immagino.
Apollo 11, houston. hai un piccolo punto bianco nella parte inferiore del tuo monitor?
Roger. noi lo facciamo.
Roger. Immagino che parte della fotocamera sia stata bruciata laggiù. Queste sono foto davvero belle ora, buzz. over. molto chiare.
Ok. potremmo aver avuto solo un po' di sole lì dentro. è solo un piccolo punto bianco?
Questo è affermativo.
Siamo saliti nel tunnel per controllare l'angolo di rollo, Charlie, e sono 2,05 gradi.
Roger. copia. 2.05 sul calcolo di rotta.
E questo è un vantaggio.
Roger. più.
11, houston. il tunnel sembra abbastanza chiaro per noi. qualcuno sta andando lassù ora.
E' Mike che sta controllando i suoi connettori laggiu'.
Roger.
11, houston. l'illuminazione qui dentro ci sembra molto buona per ora.
Penso che sia per lo più la fotocamera. è - è moderato per dire il minimo.
Roger. è bello - si sta riunendo abbastanza bene per noi. vediamo tutto abbastanza chiaramente lì dentro.
Beh, le serrature di accoppiamento sembrano buone oggi proprio come ieri. Tutto lì dentro sembra proprio bene.
A noi sembra tutto a posto. finito.
11, houston. possiamo persino leggere le decalche lassù sul portello dell'lm.
Beh, fammi avvicinare e vedere quanto puoi leggere.
Va bene.
Possiamo vedere la connessione umbilicale abbastanza bene lì, buzz. ti vediamo avvicinare su uno dei decal ora. è, "resettare, sbloccare la maniglia; attaccare dietro la presa e tirare indietro due colpi pieni".
Ehi, tieni un a-plus.
Grazie mille, signore. almeno ho superato il mio esame oculare.
Sono a 6 piedi da esso, Charlie, e tu puoi leggerlo meglio di me. c'è qualcosa di sbagliato nel sistema.
Roger.
Questa è una bella vista del maniglia dell'imbroglione, 11 over.
Roger.
Sembra che saremo pronti ad entrare in lm presto, se non vi dispiace.
Roger. non ci importa, Neil. Continua a fare come vuoi. finisci.
11, houston. la macchia bianca che vedi sul tuo monitor, i nostri tv dicono che è un punto di bruciore; ma si aspettano che si dissipi dopo un paio d'ore.
Roger. grazie.
Ok, la valvola di scarico è attivata.
Vediamo questo chiaramente. sei tu, buzz, con la mano sopra?
Sì.
Roger.
11, houston. siamo davvero sorpresi dalla qualità dell'immagine in tunnel. è davvero superbo. finita.
Sì, considerando la quantità di luce che ci risplende.
roger. stiamo per aprire la nostra porta ora.
Roger.
Roger. c'è quel tizio che, quando apri la porta, ti aspetta lì e accende le luci.
Che ne dici di questo? proprio come il frigorifero.
Buzz, la vista attraverso la tua spalla destra-sinistra è così bella che possiamo vedere la copertura del motore di ascensione, il velcro su di esso, e questo è tutto ciò che possiamo capire in questo momento.
Ora possiamo vedere il sacchetto di stowage del casco - -
Non vediamo nulla di sciolto lassù.
Bene, fantastico. ci sembra bello. vediamo la borsa di deposito del casco.
Ciao, houston. abbiamo una vista dei plss lì, sulla destra del nostro schermo.
11, houston. buzz, sei già arrivato?
Roger. sono a metà strada, sto uscendo. Inizio a girare, suppongo.
Roger.
Apollo 11, Houston. vorremmo che leggeste il livello di visione del serbatoio lcg. over.
Ok. state pronti.
11, abbiamo una buona vista della finestra lì. sembra che il sole stia finalmente attraversando l'ombra.
Sì, temo che sia - siamo solo circa più z verso il sole.
Questo atteggiamento mette entrambe le finestre dirette verso il sole - o l'im. oltre.
Beh, questo può essere buono in alcuni aspetti, ma -
Avevamo una vista, un rumore, del cavo di luce di servizio. ...
Ora vi mostro una vista che guarda dall'altra parte.
e vediamo proprio ora la luce di servizio o il faro di luce là sopra.
Credo che ora vedo la luce dell'utilità ancora nella borsa di stowage. Ehi, è un ottimo colpo proprio lì. ci vediamo li' dentro. Immagino che siano Neil e Mike.
ti vediamo agitare.
11, houston. è davvero un bel colpo.
11, houston. non abbiamo chiaramente decifrato il segnale che è appena venuto dal cmp.
Solo per salutare. sul punto visivo lcg, hai avuto circa - oh, sembra che il segno bianco che è nel plunger sia circa un quarto a tre ottavi pollici fuori nel verde lontano dal rosso. è quello che vorresti vedere?
Aspetta. roger, buzz. a noi sembra buono. Grazie mille.
È l'indice bianco, non è vero, che ti interessa confrontare se è rosso o verde?
Stand by. che è affermativo, buzz. sembra buono. che è una buona lettura per noi. finisce.
Va bene.
Abbiamo avuto un momento di scatto - un momento fa della valvola di disconnessione della tuta.
Apriro le finestre e vedrò come sarà la condizione dell'illuminazione.
11, houston. questa è una bella vista che abbiamo dell'aot. sei tornato ora, buzz, e noti che stai abbattuendo uno dei sfumature delle finestre.
La luce è meravigliosa.
Come sta entrando il sole? come sta entrando il sole da questa direzione influenzerà ciò che puoi vedere?
L'illuminazione è eccellente nel - nel lm in questo momento. possiamo distinguere l'aot, l'isa e la finestra a sinistra - c'è un po' di lucido da questo, ma il lato lmp - con l'ombra giù è davvero eccellente. over.
Beh, vediamo - mi sono girato, perché ho tolto l'ombra dal mio lato prima.
Roger. noi copiamo. il livello di luce per la TV è davvero eccellente.
Sì, l'illuminazione nell'imma è molto bella ora, proprio come la luce del giorno; e tutto è visibile. un po' più chiara del tunnel che era prima.
Abbiamo una buona vista ora, Neil, del deda; e anche dell'aca di buzz.
Ehi, ora lo sto puntando verso la porta anteriore. tutto sembra essere in posto laggiu'.
Roger, abbiamo le valvole di scarico in vista.
Roger.
11, houston. ti vediamo rimuovere l'isa ora, piegarlo, metterlo sull'aot. i pannelli degli strumenti stanno arrivando in vista dietro.
Sì, penso che sarebbe probabilmente meglio, visto che abbiamo fatto sps burn, metterlo di nuovo sul pannello degli strumenti invece di metterlo sopra il plss della stazione di ricarica.
Aspettiamo. avremo una risposta per te in un momento.
11, houston. questo è davvero un super-scatto del display principale.
Il veicolo è sorprendentemente libero da qualsiasi detriti che galleggiano intorno. è molto pulito.
Roger.
11, houston. è piuttosto difficile descrivere questa vista. è davvero - davvero grande.
Ora sai come ci sentiamo.
Ok. le operazioni di Neil sono circa 57, 5800.
Copia. copia.
La mia è di circa 5800, e anche la mia.
Copia. copia.
11, houston. che è una buona foto di Neil plss, là. oltre.
No, è mio.
11, houston. quel momento - un momento fa, avevamo una buona foto del tuo plss, buzz e delle due sacche di stowage del casco. giù dietro la spalla sinistra, buzz, abbiamo il - il dsky e l'aca.
Andremo avanti e riporteremo tutti i dati lunari in modo che possano essere riportati nel modulo di comando, Charlie.
Roger.
Apollo 11, houston. buzz, sembra che tu intenda mettere il filtro solare e vedere il sole attraverso l'aot. over.
Sì, purtroppo sembra che sia un po' più verso il basso di quello che posso vedere nel punto.
Roger.
Abbiamo una bella vista del lato del modulo di comando fuori dal aot guardando nella parte posteriore sinistra della detent.
Roger.
Posso vedere la luccia e tutte le - tutte le manette eva. per la prima volta che vediamo l'argento al di fuori del modulo di comando.
Posso leggere le lettere sulla copertura della luccia. è un rilascio di copertura di impulso; e la grande freccia gialla che punta verso l'apertura - il luogo in cui va l'utensile b.
Roger. ottimo colpo ora di nuovo in fondo al -
e sinistra sul - -
Forza, buzz. finite.
Diciamo ancora.
Stavo solo dicendo che abbiamo avuto una grande possibilità di guardare indietro nel modulo di comando.
 ... ...
Ok. e il detentore sinistro, posso vedere l'ao - o il radar del rendezvous, e mi muovo verso il detentore in avanti e questo è tutto quello che ho. sto guardando occhio ad occhio.
Roger.
Charlie, c'è qualche preoccupazione riguardo alla durata della permanenza aperta delle vetrine?
Sta' attento.
Non abbiamo - non abbiamo nessuna circolazione qui dentro, e potrebbe diventare un po' caldo.
Roger.
- mettiamo un paio di tubi nel modulo di comando qui e facciamo andare un po' di circolazione.
Sembra una buona idea. finite.
Apollo 11, Houston. per quanto riguarda le sfumature delle finestre in questo lm, non c'è nulla se non il comfort dell'equipaggio. non credo che abbiamo problemi di sistema. assicurati di rimetterle in ordine quando usci.
che faremo.
Charlie, ti darò una vista dalla finestra di sopra, guardando indietro alla finestra di incontro a destra del modulo di comando.
Roger.
Beh, lo vediamo ora. Grazie mille, buzz. è una buona vista attraverso l'overtempo.
un lavastoviglio su -
Una lavastoviglie è acceso al lato superiore.
Roger.
Eccoci. lo abbiamo capito ora.
Non c'erano molti detriti nel modulo di comando o nell'lm. Trovammo pochissime particelle sciolte di bulloni, noci, viti e lint e cose simili. pochissime in ogni veicolo spaziale. erano molto pulite.
Roger. suona bene.
11, houston. abbiamo una buona vista fuori dal punto di incontro - correzione, la finestra sopraffatta dell'imm. non vediamo nessuno che ci guardi indietro, però. oltre.
Charlie, vedi le due palle oculari di Mike che guardano fuori dalla finestra del ristorante?
11, houston. state pronti. non l'abbiamo ancora preso.
Stai guardando attraverso molti strati di vetro.
11, houston. avevamo un - -
... sul mio monitor.
A quel tempo abbiamo avuto un piccolo sguardo di Mike nella finestra del ristorante. è piuttosto oscuro guardando lì, però.
Ok. eccolo; lo ho preso. lo ho preso, lo ho sul monitor ora.
Ok. lo vediamo guardarci adesso. ciao, lì dentro.
Apollo 11, houston. la nostra raccomandazione per l'isa è di riposarla sul pannello degli strumenti.
Roger. lo farà.
11, houston. possiamo distinguere i segni sul pannello. leggiamo il sistema un combustibile di ascensione, ossidante di ascensione. quad 1, quad 4. il - è davvero incredibile, la definizione che stiamo ottenendo qui sotto da quella piccola fotocamera.
Possiamo anche vedere il palo del barbiere sui talkback.
Possiamo leggere i segni sugli strumenti per la pressione del glicolo, la quantità, la pco<sub>2</sub>. si può anche leggere la scala sulla palla otto. over.
11, houston. vediamo il palo di barbiere cross-feed, e abbiamo i patch velcro fino ai sistemi rcs ora. possiamo vedere i segni sui contatori, bande verdi e rosse, nei limiti.
Vediamo che hai sollevato la copertina nella fase di aborto. non lo consigliamo.
Sì, lo riprenderemo.
Roger.
Lo riprenderemo su nastro.
Siamo d'accordo.
I rigidi di questo posto fanno un buon lavoro a tirare giù i pantaloni.
Roger. non abbiamo ancora capito questo prima del pubblico televisivo di 50.000.000 di persone.
11, houston. questa è una buona vista della palla otto. vediamo - si può anche leggere la bandiera fuori, lì.
Puoi vedere il contatore di forza del segnale per il radar, leggere i numeri su di esso.
Ho visto nel piano di volo, ma mi chiedo se vuoi farlo con la potenza di csm, o vuoi che torniamo a prendere entrambe le fotocamere da 16mm nel csm e li testhi lì?
Aspetta, buzz.
In alternativa, possiamo aspettare il giorno del lancio e farlo quando trasferiremo l'energia a lm.
roger. state attesi. avremo una risposta.
11, houston. su quella tv, il nostro commento - il monitor che stavo guardando è stato ritardato circa 12 secondi, 12 a 15 secondi mentre passava attraverso il nostro color converter. probabilmente - pensavi che fossi pazzo, ma lo stavamo guardando 15 secondi dopo che l'avresti trasmesso.
Lo abbiamo capito, Charlie.
Ok. sulle telecamere, vorremmo che lo facessero il giorno della legge con l'energia dell'imm. over.
Ok. è quello che faremo.
Houston, ti stiamo mostrando qualcosa che è uscito dal pacchetto di stowage della lista di controllo del comandante. ha una fotocamera da 16 millimetri e ha questo piccolo cilindro; e immagino - non capisco cosa sia. forse puoi dirci.
Roger. state attento. neppure noi possiamo capire.
Ha una freccia sul retro e dice "torna", ma ho paura di girarla.
11, il tuo amichevole geologo dice che è la macchina fotografica, scusa, per la macchina fotografica a 16 sequenze se si blocca.
Tutto molto bene. Grazie.
C'è ancora quella parola: il contenitore di stowage accessorio.
Roger.
Le sfumature non potevano fare abbastanza per rompere, ecco, buzz. over.
houston, 11. sei ancora in grado di ottenere un alto bit rate dagli omni a questa distanza?
Aspetta, Mike.
Apollo 11, Houston. circa il 50 per cento del tempo, stiamo ottenendo un alto bit rate off the omni quando sei in ptc. over.
Ok. grazie.
sei il benvenuto.
Apollo 11, Houston. Neil, con questo atteggiamento sembri di circa 12 piedi di lunghezza.
Sembra che mi trovo sempre al contrario di quello che faccio qui.
Apollo 11, Houston. potresti darci qualche commento sul tuo comfort dell'equipaggio con le tubi di csm che muovono l'aria?
Beh, sta aumentando un po' la circolazione qui dentro.
Qual è la temperatura che stimate, buzz? over.
Oh, direi che forse 73, 75.
Roger.
È difficile dire a questa densità e pressione del gas, ma il livello di comfort è circa lo stesso del modulo di comando.
Probabilmente tu - -
Quando siamo entrati per la prima volta era un po' più caldo o più stufo, ma sembra che stia migliorando.
copie di houston. fuori.
11, houston.
Potresti essere in grado di vedere alcuni - -
Andate avanti.
- alcune particelle che saltano sullo schermo. sono solo particelle di polvere che vengono illuminate dal sole che si schianta nella finestra.
Roger. sono molto chiari ora. finiti. e questa è una buona visione della correzione di Neil, del pannello di interruttore di circuito di Buzz, lì.
Di fronte alla finestra a destra, vedo a malapena il cortile sul portico anteriore.
Roger.
11, houston. la nostra visione del pannello 11 è - diventa più luminoso, poi più scuro. state cambiando la f-stop?
No, quello che sta succedendo è che ogni tanto ci avviciniamo alla finestra e questo spinge il controllo automatico della luce verso la fermata, credo.
Penso che sia giusto.
Sì, ho avuto il interruttore acceso fuori mentre passavo attraverso la finestra superiore. Questo potrebbe essere ciò che contribuisce a una parte di esso.
Roger.
11, houston. ora sembra che stiamo raccogliendo qualche particella di polvere in più. ora le vediamo abbastanza chiaramente sullo schermo.
Sì, mi sto soffocando di tanto in tanto.
11, houston. il tuo show uscirà negli Stati Uniti ora. stiamo per mettere in onda il satellite. verrà trasmesso in altri paesi dopo.
roger. sto guardando questa finestra dove la metterò per le foto eva di Neil scendendo la scala.
Roger.
Apollo 11, Houston. ci si ammira sempre del colore e della chiarezza dell'immagine. è davvero difficile da descrivere. è - è perfetta.
E, 11, non sembra che tu stia avendo troppi problemi con quella cornice lassù, buzz.
Ti dico che quei nuovi pulsanti rendono davvero facile girare la cosa e farla stringere abbastanza strettamente.
Roger.
11, houston. buzz, come sta l'allineamento?
Non riesco a trovare una risposta definitiva, ma non si poteva riparare da nessuna parte per vedere molto di più fuori dalla finestra senza tenerlo in mano per tutto il tempo.
Roger. sembra che per noi funzionerà davvero bene.
Dare abbastanza spazio per - sì, credo.
Buzz, ti vediamo mettere la tua guardia finestrino lì e tornare al isa ora.
Houston, chiedi a fao se la cornice a 90 gradi non è contenuta nell'assemblaggio di stowage del comandante.
Sta' attento.
11, houston. buzz, cerchi ancora quella cornice a 90 gradi?
Sì, lo sta cercando ora.
Roger. ti parleremo tra un attimo.
Il nostro monitor mostra immagini abbastanza buone e chiare da questo angolo. Ho già trovato il supporto a 90 gradi.
Roger, Neil. è davvero un super quadro. abbiamo l'Aca, il tuo Aca, l'immagine del gasdotto, la cornice a 90 gradi. vediamo le maniche, e ora alla cornice.
Questa è la posizione in cui metteremo la fotocamera dopo la prima discesa sulla scala, e sarà presa 1 fotogramma al secondo per la maggior parte delle eva.
Houston copies. out. che è una bella vista di quella fotocamera.
Il nostro monitor è un po' ondulato, quindi è difficile per noi capire quando siamo - quando abbiamo una foto stabile per voi.
11, non abbiamo alcun reclamo. non vediamo quella ondulazione sul nostro quadro. è solo davvero fantastico. finita.
I bordi della finestra ti sembrano linee rette?
Questo è affermativo.
Ok. non sono nel nostro monitor, e questo ci porta a fare alcune correzioni alla fotocamera, che probabilmente non sono necessarie a volte.
Buzz, non abbiamo alcun reclamo. è un quadro magnifico.
Cos'era, buzz, che stai inseguendo ora?
Fu - fu io a prendere alcune particelle di vernice che galleggiavano nell'aria davanti alla telecamera.
Roger, Neil. Ce l'abbiamo fatta. ci sembra che Neil stia per controllare il tappeto velcro.
Ok, buzz. ora vediamo la carta in alto.
Ok. per chi non sa, qui registriamo la maggior parte dei nostri dati per ciascuna delle manovre di lm, e abbiamo un'altra scheda come questa, il libro di cronologia che è posto sulla tavola di fronte alla tastiera di visualizzazione dei dati; e è su questa cronologia che abbiamo tutte le nostre procedure. ma ovviamente dobbiamo tenerli in posizione in zero g, quindi facciamo uso dei patch velcro sul retro e sul tavolo in modo da poterli attaccare qui sotto; e poi semplicemente giriamo le pagine quando andiamo a nuove sequenze nella nostra cronologia di procedure.
Roger.
e siamo pronti a copiare il doi pad.
Roger. avremo il lavoro di Fido che uno per te per un momento.
11, houston. questo è stato un buon colpo del pannello 2. ora abbiamo il pannello 3 in vista con il tempor monitor switch. la stabilizzazione - stazione e pannello di controllo, vediamo ora, con i commutabili di controllo di modalità. ora sul radar rendezvous. davvero bene.
11, che è un ottimo lavoro della fotocamera.
Questa sarà la posizione più insolita che un fotografo abbia mai avuto, appeso dai piedi di un tunnel e scattando la foto a testa in giù.
Roger. beh, stai facendo un lavoro fantastico. abbiamo una buona vista del puntatore incrociato, lì. abbiamo una buona vista del mitratore di nastro.
Vi stiamo dando un quadro ora del pavimento della cabina. Penso che potete vedere uno dei due zaini portatili per il sistema di supporto vitale qui al centro, e su ogni lato abbiamo le due visori del casco.
Roger.
All'interno delle visore del casco ci sono i guanti eva con le punte blu. Li sto per togliermi ora.
Roger, buzz. è un ottimo colpo ora che stiamo riprendendo il casco, la visore eva e anche i guanti eva in background.
Ok. hai detto che questo sarebbe uscito ora, vero?
In attesa. lo penso.
11, hai un pubblico abbastanza grande. è in diretta negli Stati Uniti. andrà in diretta in Giappone, Europa occidentale e gran parte del Sud America. tutti riferiscono un colore molto buono. apprezzate il grande spettacolo.
Roger. capisci. grazie.
Buzz, è stata una buona dimostrazione del tuo assemblaggio eva visor. lo apprezzo.
Ehi, mi piace la bella vista di Mr. Collins laggiu'. finalmente lo vediamo di nuovo.
Ciao, terraferma.
Ciao, qui.
11, houston. abbiamo notato quando scansesti il pannello 2 un momento fa, 1 e 2, le due otto palle erano leggermente in disaccordo. il controllo ha detto che vorrebbe un allineamento degli ags, lì.
Sì, uno di loro è ags, uno è pngcs. Il problema è che non sappiamo se allineare ags a pngcs o pngcs a ags.
Sta' attento.
11, chris ha detto che può dirtelo.
Li metteremo entrambi in gabbia.
Roger.
Come la vecchia settimana di casa, Charlie, per tornare al mondo.
Roger. lo posso immaginare.
Il traverso dalla parte inferiore dell'im e alla parte posteriore del modulo di comando deve essere di circa 16, 20 piedi. non è affatto disorientante, ma è molto interessante contemplare semplicemente spingere da uno e andare all'altro veicolo attraverso il tunnel.
Roger. deve essere un po' di esperienza. Collins andrà a dare un'occhiata?
Siamo disposti a lasciarlo andare, ma non ha ancora definito il prezzo del biglietto.
Roger. gli consiglierei di tenere le mani lontane dagli interruttori.
Se riesco a fargli togliere le mani dal mio dsky, sarebbe un cambio equo.
Roger.
Ecco perché oggi ho mangiato così tanto. Non ho avuto nulla da fare. non mi permetterà più di toccarlo.
Roger.
11, houston. se non è la terra, siamo nei guai.
Ci sono alcune bande di nuvole in più di ieri quando ci siamo raggiunti, ma è un'ottima vista.
Abbiamo una certa banda orizzontale nel nostro monitor televisivo. lo trasmettiamo a voi, o avete un'immagine chiara?
Neil, abbiamo un'immagine molto chiara. l'unica cosa che vediamo è un piccolo punto bianco in fondo al nostro schermo, che è - i nostri tipi di TV dicono che è un - apparentemente un punto bruciato nella fotocamera, ma dovrebbe tornare. over.
Roger. lo abbiamo anche nel nostro monitor.
11, houston. abbiamo tre linee attraverso il nostro televisore. pensavo fosse solo un problema di trasmissione, ma tutti mi dicono ora che probabilmente è - è sul downlink. over.
No, sono le stesse tre che abbiamo.
Va bene.
Quanto siamo lontani, Charlie?
Stand by. dare la cifra esatta.
Avete notato la differenza tra ieri e oggi? questa è l'immagine più grande che possiamo - possiamo darvi.
Roger. se pensi che siamo più piccoli, ora sei a 177.000 miglia di distanza.
Grazie.
Sono miglia nautiche?
Questo è affermativo, 11. noi -
... aspettate.
Andate avanti. finite.
11, houston. vediamo il - vediamo ancora la banda lungo la convergenza intratropico. credo che il più predominante ora sia intorno al - su nel - intorno all'equatore o leggermente a nord dell'equatore.
Sì, è così che sembra, Charlie. lo stesso di ieri.
Roger.
Basta mantenere l'oceano pacifico bello, chiaro e calmo nel giorno della splash, è tutto ciò che chiediamo.
E Charlie, vorrei salutare tutti i miei colleghi scout e scout al farragut state park in idaho che hanno un giombero nazionale lì questa settimana; e Apollo 11 vorrebbe inviare loro i migliori auguri.
Grazie, Apollo 11. sono sicuro che, se non lo hanno sentito, la notizia si farà sentire nelle notizie, e lo apprezzeranno sicuramente.
11, houston. ti abbiamo - il tuo punto di sottocorsone è appena al largo della costa occidentale del Sud America, direttamente a sud di circa la città del Messico.
- che sembra quello che vediamo da qui.
E adesso spegneremo il nostro monitor televisivo per un po' mentre abbiamo un altro lavoro da fare.
Roger, 11. grazie mille. è stato uno dei migliori spettacoli che abbiamo mai visto. lo apprezziamo.
E' stato un piacere.
Ciao, Apollo 11. houston. potresti darci un'idea di quanto tempo ci vorrà prima di iniziare a chiudere l'immersione?
Abbiamo ancora un po' di lavoro da fare qui, Charlie. ci assicureremo che tutto sia trasferito e messo in ripostiglio come vogliamo e cercheremo di andare un po' avanti sulla linea temporale di domani. Immagino che potremmo essere fuori di lì in un'altra mezz'ora o giù di lì se fosse necessario.
Roger, Neil. non stiamo cercando di spingerti. stiamo solo cercando di avere un'idea di - di discariche d'acqua e di ricominciare la ptc.
Ok. vorremmo avere un aggiornamento del piano di volo da parte tua per le prossime due ore, qui. quando pensi quali potrebbero essere i vari vincoli e cosa - quale ordine vuoi che facciamo le cose.
Roger. aspetta. ti lo daremo in un attimo.
Ciao, Apollo 11. houston. mike, vorremmo andare avanti e fare una scarica di acqua potabile. vorremmo che la scaricassi fino a zero. over.
Roger. lo copiamo, Charlie.
Come funziona, Charlie?
Houston, 11. houston
11, houston. hai chiamato? oltre.
Roger. ha appena notato che il masto su cui è accesa la luce eva è marrone carbonizzato. Sembra che abbia preso un bel colpo durante il lancio.
Roger.
La luce eva funziona ancora.
Roger. lasceremo che questo - gli uomini di span guardino a questo, e saremo di nuovo con voi con quello che pensiamo.
Va bene.
11, houston. ci chiedevamo, Neil, con il tuo commento di chiusura in tv, se avresti intenzione di spegnerlo. ha indicato che potresti considerare di riattivarlo. ci chiedevamo se volessimo mantenere le linee in alto.
Beh, vogliamo la tua raccomandazione su questo, ma penso che noi stessi potremmo spegnere la TV quanto prima. Ma se hai un impegno a mantenere, saremmo più che disposti a riattivarla.
roger. state pronti.
Apollo 11, Houston. vorremmo chiudere la televisione. non abbiamo - pensiamo di avere un vero - un buon nastro. quell'ora e mezza di show era fantastica. e vorremmo riprendere la televisione - correzione - a circa 58 ore.
roger. ptc alle 58 ore.
E avremo presto le funzioni rimanenti nel piano di volo.
Va bene. Va bene.
le nostre raccomandazioni sulle attività per l'ora successiva o giù di lì, per quanto riguarda il piano di volo, sono: proseguire la vostra familiarizzazione con l'imm come desiderato fino a circa 58 ore, quindi entrare nel csm, chiudere la porta, e stabilire ptc poco dopo. over.
e Apollo 11, houston. terminare il - -
Va bene.
- il discarico d'acqua. finito.
Ok, Charlie. Grazie.
Ok. il depósito d'acqua viene terminato ora.
Houston, Apollo 11.
11, houston. avanti.
roger, houston. vorrei fare un p52 opzione 3 e aggiustare la piattaforma prima di iniziare il ptc. over.
Roger, 11.
11, houston. questo sembra una buona idea per noi.
Ok. e la piattaforma mi sembra piuttosto buona. sembra che la peggiore deriva dell'asse sia di 0,01 gradi all'ora. è questo quello che pensate?
11, roger. abbiamo ricevuto rapporti che tutti i marchi sono stati buoni tutte le ultime volte che li hai eseguiti. un momento; ti darò qualche informazione sul tasso di deriva apparente.
Ok, owen. grazie. hai messo i maroni?
Diciamo ancora, 11.
Ho detto che hai messo i maroni ora?
Non fare una stand-by qui mentre Charlie è fuori a controllare come usare quel speciale strumento sulla fotocamera.
Ok. è bello sentire la tua voce. Come va tutto?
Tutto va bene qui. Ci siamo divertiti molto al programma di questo pomeriggio, Mike.
Va bene.
11, houston. ti consigliamo di fare prima la p52, e daremo un'occhiata agli angoli e ti daremo nuovi tassi di deriva dopo averli esaminati.
Va bene. abbastanza giusto.
Apollo 11, Houston. over.
11 qui.
11, houston. un po' di informazioni per voi, cdr. abbiamo tutti preso una breve pausa momentanea dal lavoro qui per avere qualche speciale - per avere un morso di formaggio lunare speciale che è - ho capito che ci è stato inviato direttamente da wapakoneta, la vostra città natale.
No, non possiamo - non possiamo pronunciarlo nemmeno. Penso che vi piacerà. fanno un buon marchio di formaggio.
Roger, eccolo, e io luciderai la grammatica per il prossimo viaggio.
houston, 11. stai guardando il substantivo 93, e io procedero' quando li copierai.
11, houston. li abbiamo.
Va bene.
Ciao, Apollo 11, Houston. vorremmo p00 e accettare. abbiamo un aggiornamento delta-h per voi. over.
Va bene, Charlie. Sta' da un lato.
houston, apollo alle 11.00 e accettare.
Roger.
Apollo 11, Houston. abbiamo ricevuto il carico. il computer è tuo. finito.
houston, 11. roger.
Ciao, Apollo 11. houston. vorremmo che tu miccassi il cryo ora.
Houston, Apollo 11. roger.
Houston, Apollo 11. siamo in l'immobile. Stiamo chiudendo le lucchette e la sonda e la droga di nuovo dentro.
Roger. noi copiamo. fuori.
Ciao, apollo 11. houston. siamo pronti a guardare la tua startup sul ptc in qualsiasi momento. puoi iniziare con il verbo 49. over.
Wilco. stiamo appena completando la sonda e stiamo per chiudere la luccia qui. saremo un paio di minuti in ritardo, probabilmente, per iniziare il ptc.
Roger. no sweat, 11. we're standing by. over.
Ciao, Apollo 11. houston. mike, non è necessario aspettare. dove i tassi sono costanti, puoi procedere. over.
Lo sto facendo, Charlie.
Roger.
Il tunnel è stato curato, la droga, la sonda e l'uccia sono tutte rimasti.
Roger. copia. fuori.
Ciao, apollo 11. houston. abbiamo alcune nuove aggiunte alla vostra lista di controllo alternativa di emergenza se volete scoprirla.
Sta' attento.
Ok, houston. 11's è pronto a copiare.
roger, 11. se si rivolge alla pagina f2-22. over
Ok. ho un f2-22.
roger, neil. sotto la colonna 1 - che è la colonna 5 della riga 06. i nuovi dati sono 00001. linea 07, i nuovi dati sono 02134. over.
Ok. ho in f2-22, colonna cinque, punto 6, 00001; punto 7, 02134.
Roger. è corretto. Grazie mille. fuori.
11, houston. per la vostra informazione, quelle due voci sono un aggiornamento del vostro delta-h che abbiamo già collegato al cmc. over.
Roger. grazie.
Che cosa stavo segnalando, Charlie? circa una linea di 18 chilometri, o cosa?
- noi il nostro aggiornamento ti mette a - il delta-h a 35 chilometri, Mike. over.
Va bene.
Ciao, Apollo 11. houston. abbiamo alcune posizioni di cambio per voi per il grande guadagno.
Va bene, avanti.
roger, buzz. select bravo, omni, high-gain track to manual; beam, wide. over.
bravo, omni; track, manual; e beam, wide.
Roger. e i tuoi angoli di grande guadagno sono -50 sul campo, 270 sul yaw. over.
Ok. ora ci vado.
Ciao, apollo 11. houston. abbiamo alcuni aggiornamenti e alcune cose di cui vorremmo parlarti, se non sei nel bel mezzo del tuo pasto. se ti è conveniente in qualsiasi momento, siamo pronti con alcuni aggiornamenti.
- a quali saranno applicati gli aggiornamenti?
Roger. abbiamo un paio di modifiche alle regole dell'immigrazione non andare per la tua carta no go, Neil. un piccolo cambiamento sulla carta di combustibile e pressione del tempo di apps/dps, e abbiamo un cambiamento alla procedura per il controllo secondario di perdita del radiatore, che deve essere formato a - eseguito domani alle 71 ore, e anche alcuni indizi che abbiamo un paio di obliques del sito di atterraggio immagazzinato nel posto sbagliato. over.
Ok. è uno di quelli nel piano di volo? il radiatore secondario, per esempio?
Il controllo di perdita di radiatore secondario è richiamato nel piano di volo al 71 20. tale procedura è elencata nel tuo libro delle operazioni di lancio a pagina 2, 9, l2 9. vorremmo cambiare quella procedura. over.
Ok. state pronti.
Charlie, sul controllo di perdita secondaria, basta leggerlo letteralmente come vuoi, e io copierò direttamente nel piano di volo e non farò il giro con la lista di controllo.
Roger. va bene. se sei pronto a copiare, aspetta.
Pronto a copiare sul controllo delle perdite.
Roger. è monitorare la quantità di accumulatore secondario. passo 2 è il glicolo secondario alla valvola del radiatore, normale per 30 secondi, quindi bypass. se non c'è diminuzione della quantità di accumulatore secondario - sei con me?
Sì, sono con te.
Ok. se non c'è diminuzione della quantità di accumulatore secondario, il glicolo secondario alla valvola del radiatore torna al normale. passo successivo, la pompa a ciclo di raffreddamento secondario, ac 1 o ac 2. dopo 3 minuti, verificare il rilascio di glicolo a pressione secondaria 39 a 51 psig. anche verificare che la temperatura di evaporazione secondaria sia cambiata. passo successivo, la pompa a ciclo di raffreddamento secondario, spento.
Ok. io rileggerò: monitorare la quantità di accumulatore secondario; valvola di radiatore di glicolo secondario, normale per 30 secondi, quindi da bypassare. se non c'è diminuzione della quantità di accumulatore secondario, glicolo secondario alla valvola di radiatore a normalità. pompa di ciclo di raffreddamento secondario, ac 1 o 2. dopo 3 minuti, verificare la pressione di scarico secondario di glicolo da 39 a 51 psig. verificare che la temperatura di uscita dell'evaporatore secondario è cambiata. pompa di raffreddamento secondario, off. valvola di radiatore di glicolo secondario da bypassare. e qual è la ragione del cambiamento, Charlie?
Roger. stan è preoccupato che la nostra procedura attuale come mostrato nella lista di controllo non fluisca realmente glicolo attraverso il radiatore, e che - vogliono verificare che non abbiamo un radiatore secondario collegato.
Ok. hanno avuto segni anormali in quel sistema, finora?
Questo è il procedimento che hanno inventato. È solo un assegno, Mike. Tutto sembra fantastico per noi.
Va bene. Va bene.
Charlie, ti parleremo di questi altri cambiamenti tra qualche minuto, ok?
Roger, Neil. non si affrettino.
11, houston. ci stiamo chiedendo chi è al corno.
Diciamo di nuovo, houston?
Abbiamo appena avuto un po' di musica lì.
ti terremo divertito.
Roger. è stato bello. puoi continuare a farlo, 11.
Va bene.
Perché oggi è un'occasione speciale, Houston. questo è il terzo anniversario di Gemini 10.
Roger. felice anniversario.
Grazie, signore.
houston, apollo 11. pronto a copiare il tuo aggiornamento.
roger. state pronti.
Ok, buzz. il primo punto è che abbiamo indicazioni che le obliquità del tuo sito di atterraggio non sono nella posizione corretta. se controlli, pensiamo che la obliquità del sito di atterraggio a scala intermedia sia immagazzinata nel libro di monumenti lunari csm. pensiamo che la obliquità del sito di atterraggio a scala ampia sia immagazzinata sul retro del libro di mappe della superficie lunare lm. over.
Credo di averti sentito, Charlie, ma non sono sicuro di aver capito.
Secondo la nostra lista di stowage, la - la posizione obliqua del luogo di atterraggio dovrebbe essere nel sacchetto di trasferimento. in - ma nel set di backup dei dati, la scala intermedia obliqua è nel libro di riferimento lunare csm, e la grande scala obliqua è nel retro del libro di mappe della superficie lunare lm; e questo è il motivo per cui pensiamo che potrebbero non essere dove pensi che siano. over.
Ok. abbiamo tre obliques. l'ultimo è quello che ho chiesto di recente. è solo un'esplosione del secondo. il primo è quello che ha linee puntate su di esso, che indicano la vista orizzontale e lpd a 50 gradi; e tutti e tre di questi sono nel libro di trasferimento. over.
Roger. bene. ci siamo sbagliati nel nostro set di backup. ne abbiamo avuti quelli fuori posto. sembra che i dati di bordo siano buoni. volevamo solo farti controllare quello. abbiamo un aggiornamento sulla scheda di carburante aps/dps che metti sul pannello. è un errore di stampa. se si scopre quella piccola scheda, abbiamo il - correggere quell'errore di stampa. over.
Sta' attento.
Ok. l'ho capito.
Roger, buzz. sotto la colonna dps sul lato della pressione, si scende al quarto punto, dice che la pressione superiore a 150 ptca dovrebbe essere superiore al 65 per cento.
Ok. questo è più grande di 1,8 ma meno di 65 e più grande di 150 per più di 65.
Questo è affermativo. fuori.
E abbiamo tre elementi sulle regole della missione, la carta no-go, se siete pronti a copiarli.
Ok. ho le regole della missione no-go.
Roger, buzz. la prima voce è su eps sotto bus ac a. La linea si estende fino al biglietto alto. in realtà, la linea dovrebbe leggere - a doi sarebbe no-go bus ac a. dopo che il no-go sarebbe entrambi gli autobus. quindi se si penetra in entrambi gli autobus da pdi attraverso biglietto alto, sarà corretto per quella linea. over.
Ok. ho capito che: l'ac bus a per doi e entrambi gli autobus no-go per pdi on.
Questo è affermativo fino al biglietto alto. puoi fermarti alla linea di fronte alla colonna "5 minuti fino al biglietto basso". ora la linea successiva è sotto i g&c pgns, pitch e roll gda's. puoi graffiare completamente quella linea. over.
Roger. l'ho capito.
Ok, buzz. l'ultima voce è scesa sotto rcs, ed è un errore di digitazione sotto i tre - nella riga "controllo dell'atteggiamento a tre assi". se si procede a destra al pdi più 05, si vedrà un asse. la linea va fino al basso gate per il touchdown. che è sbagliato. la linea dovrebbe fermarsi sotto "5 minuti al basso gate". over
Ok. lo fermiamo a "5 minuti al basso cancello".
Il resto degli aggiornamenti sono solo per le tue informazioni basate sulla nostra piattaforma di 58 ore - guarda la piattaforma. siamo davvero in buona forma. i tuoi giros hanno quasi nessuna deriva in essi da quando - graficato aggiornamento stavamo guardando a x di un meno 2.24 ... y di punto più 0.87, z di meno 0.11. da quando l'aggiornamento, che era basato sul 52 ora p52, credo, ti abbiamo dato una deriva x di più 0.79, yaw di più 1.06, z di più 0.02 ... posso vedere la differenza tra le 52 ore e le 57 ore di allineamento erano - non ci ha dato abbastanza tempo per ottenere un vero o proprio aggiornamento valido sul controllo. quindi siamo soddisfatti del modo in cui gli giros sono in realtà. i tubi sono anche grandi. siamo in buona forma con quelli che sono davvero troppo, che sono in buona forma.
Questo è Apollo 11. controlla la radio.
Roger. lettura di cinque per. come me? oltre.
Ok. forte e chiaro. ti sei tagliato fuori quando stavi parlando della piattaforma - circa 52 ore e dopo non ti abbiamo mai più sentito.
Roger. immagino che stavamo cambiando le antenne. stare in attesa. questo è affermativo, 11. stavamo scambiando le antenne su di te qui sotto. fondamentalmente la parola è che abbiamo una piattaforma davvero buona, una piccola deriva sul girone e una piccola deriva nel tubo.
Roger. grazie. e vorrei avere qualche spiegazione se mi le daresti sul rcs... cosa potrebbe significare quel cambiamento di tono.
Una copia. qualche parola di chiarimento sui rcs? oh. roger. l'aggiornamento lì, neil, stai parlando di circa un asse fino a 5 minuti di low gate?
Sì, è vero. non sono sicuro di cosa significhi questo oltre i 5 minuti.
Assicurarmi di raccontare la mia storia con controllo.
Va bene.
11, houston. sui rcs, quello che stiamo dicendo è che se perdiamo il controllo di un asse prima del gate basso, consigliamo un abortire. questo richiederebbe una perdita di due diversi jet che non è molto probabile, ma è quello che stiamo raccomandando. dopo il gate basso continueremmo. consigliamo di continuare a tentare un atterraggio. over.
roger. penso di poter ...
Roger.
Charlie, hai detto che hai aggiornamenti per me dal libro sulla superficie lunare?
Apollo 11, diciamo ancora una volta. eri stato tagliato fuori.
Roger. hai detto che hai aggiornamenti per noi nel libro sulla superficie lunare.
Al momento, non abbiamo aggiornamenti per il libro della superficie lunare. volevamo che lo aveste in caso di negativo.
Roger. ti hanno tagliato fuori quella volta.
Roger. al momento, non abbiamo aggiornamenti per voi sul libro della superficie lunare. ne stiamo pensando e ci stiamo dando dei calci, ma sono cambiamenti molto minori.
11, houston. hai copiato quella trasmissione?
Apollo 11, houston. abbiamo scambiato le antenne di nuovo su di te. ripeto che non abbiamo alcun aggiornamento sulla superficie lunare - aggiornamenti di libri in questo momento. stiamo considerando alcuni minori, ma li stiamo ancora calpestando intorno al mocr. over.
Apollo 11, lo capisco.
Houston, 11. abbiamo un rapporto sullo stato dell'equipaggio per voi.
Roger. avanti, 11.
Ok. radiazioni: cdr 11009, cmp 10010, lmp 09011. nessun farmaco.
Roger, 11. copiamo per le radiazioni. e, stiamo considerando - questo ptc sembra un po' strano per noi, quindi stiamo considerando di fermarci e ricominciare da capo, e saremo con voi tra un paio di minuti.
Va bene.
Apollo 11, Houston. ci daresti la lettura dell'lm/cm delta-p?
Ciao, Apollo 11. houston. abbiamo cambiato le antenne di nuovo. ci potresti dare la lettura dell'lm/cm delta-p?
Ciao, Apollo 11. houston. over.
Andiamo avanti. 11 qui.
Roger. abbiamo cambiato le antenne su di te, lì, momenti fa, Neil. potresti darci la lettura dell'lm/cm delta-p?
È inferiore a 0.1.
Roger.
0.15, ora, dice Neil, Charlie.
Roger. grazie, Mike. ci potresti aiutare? questo ptc è strano: non è come niente che abbiamo visto prima. ci chiedevamo se avessi avuto eventi o dati strani che ci potessero aiutare.
Non ho capito. ripeto.
Abbiamo già fatto una deriva fino a 70 gradi di campo e ci chiediamo se tutti voi aveste avuto qualche buco di vento o qualcosa del genere, che ci avrebbe potuto indurre a prendere questi tassi per farci andare via.
Negativo, Charlie. Non sappiamo nulla di negativo.
Roger.
A meno che non abbia qualcosa a che fare con quella voce dalla posizione in cui vogliamo essere.
Roger. quando abbiamo iniziato, ci sembrava davvero bello. ora si sta allontanando con un strano schema che non abbiamo mai visto prima in un volo. e stiamo solo cercando di capire - penso che probabilmente ricomincieremo da capo. saremo con voi per un momento.
Va bene.
Apollo 11, houston. ci dispiace dirlo, ma vorremmo terminare questo ptc e ricominciare da capo. non abbiamo alcuna garanzia che riusciremo a superare il periodo di sonno con questa configurazione divertente, o pattern divertente. vorremmo che la smettiate ora e tornate al pitch 090, yaw 0, e rulliate - qualunque cosa vi fermiate. over.
Roger.
11, houston. ti consigliamo di disabilitare bravo e charlie; selezionare i quadri alfa e delta. over.
Apollo 11, Houston. over.
Apollo 11, Houston. over.
Apollo 11, Houston. over.
Apollo 11, Houston. over.
Apollo 11, Houston. lo leggi?
Ciao, Apollo 11. ciao, Apollo 11. over.
... Apollo 11. proseguite.
Roger. leggendo di te a un passo. sembra che abbiamo scelto un super atteggiamento qui per la stabilizzazione del ptc. ti stiamo leggendo in voce di backup ora. over.
Roger. ti leggiamo forte e chiaramente.
Roger.
Vorresti che scegliessimo un'altra antenna?
Penso che abbiamo la configurazione migliore. abbiamo fatto tutto da zero qui, 11.
Roger.
apollo 11, houston. volete selezionare il comando reset e omni alfa? over.
Houston, 11 su omni alfa.
Roger. ti abbiamo letto di tre per ora. finiti.
Roger.
Apollo 11, Houston. siamo stabili; potete iniziare il ptc. di nuovo.
 ... ...
houston, apollo 11. checklist pagina f9 7; ho completato il passo 8, e vorrei sapere quale è il momento ideale tra il passo 8, il passo 9, e il passo 10 di quella pagina?
roger. state pronti.
Apollo 11, Houston. non vediamo alcun limite di tempo. vorremmo che tu continuasse a impostare la banda larga e poi passasse attraverso il passaggio 10 e 11.
Non vedo alcuna limitazione qui, Charlie. Stavo solo controllando per assicurarmi, perché l'ultima volta, sono passato da 8 a 9 a 10 a 11 un po' più velocemente di quanto non avessi fatto in passato.
Roger.
Il passo 11 è completo.
Roger. noi copiamo.
Apollo 11, Houston. potresti per favore selezionare omni bravo? over.
Roger. bravo.
houston, apollo 11. come si legge su bravo?
Roger. ti legge cinque volte.
Lo stesso qui.
Apollo 11, Houston. sembra che abbiamo un buon ptc in corso. è buona notte dalla squadra bianca.
Ok. Ci vediamo domani. Grazie per tutto.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11. over.
Hai idea di dove sia la s ivb rispetto a noi?
Sta' attento.
Apollo 11, houston. l'ivb è a circa 6000 miglia nautiche da voi ora.
Ok. grazie.
houston, apollo 11. come sta il ptc?
Sta' attento.
11, houston. il ptc sembra fantastico per noi. oltre.
Ehi, avete idea di cosa sia successo al precedente?
Non abbiamo assolutamente idea. over.
Ok, è andata bene, sembrava tutto bene, poi improvvisamente inizia a divergere?
Se guardi la trama, che ti salveremo e ti faremo vedere dopo il volo, ha iniziato subito al primo giro e si è semplicemente spiralato verso circa - oh 20 a - 20 gradi di campo, e poi sembrava aver creato una spirale attorno a un punto di campo di compensazione di circa 20 gradi di distanza da 90 gradi; ma non volevamo rischiare che diventasse stabile a quel punto. abbiamo pensato che potrebbe divergere, quindi ti abbiamo chiamato e abbiamo ricominciato.
Ok, niente lamentele. Ero solo curioso di sapere cosa fosse successo.
Houston, Apollo 11.
Houston, Apollo 11.
goddard voice, houston comm tech. goss conference.
Sei forte e chiaro. come posso?
Roger. ti ha letto lo stesso.
Roger.
madrid, houston comm tech. net 1, voice check.
houston comm tech, madrid. ti ho letto forte e chiaramente.
Roger. ti leggevo forte e chiaramente anch'io.
Ciao, houston. apollo 11.
Apollo 11, Houston. Buongiorno.
Buongiorno. state pianificando una correzione 4 di metà corso questa mattina?
Questo è negativo. Non è necessario il numero 4 di turno di metà. ti avremmo lasciato dormire fino a circa 71 ore se volessi girarti.
Va bene. tutto bene.
Dici ancora, buzz. ti hanno tagliato fuori.
Ok. ci vediamo alle 71 ore.
Roger.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston.
Buongiorno di nuovo, Houston. Apollo 11.
Roger 11.Bonjour. quando - -
Vorresti la purga di questa mattina?
Sì, infatti. o<sub>2</sub> le celle a combustibile si purgano a 71 ore, e quando ti senti di voler copiare, ho un aggiornamento del piano di volo contenente - suppongo che e alcuni altri articoli per te.
Ok. state pronti.
houston, apollo 11. continuate con l'aggiornamento del piano di volo.
Roger, 11. questo è houston. a circa 71 ore a 72 ore, vi abbiamo messo giù per un periodo di mangiare che immagino sia probabilmente già in corso. 71 ore: o<sub>2</sub> purge di celle a combustibile; 72 ore ottenere: co<sub>2</sub> filtro di cambiamento numero 6, controllo di flusso secondario radiatore. e vi invieremo un blocco di dati p37 su un passaggio di 2 ore, pericynthion pass, ritorno di modalità abortire. a 73 ore 00 minuti: stop ptc a circa 0 gradi roll. cioè, quando si sta arrivando su 0 gradi roll angolo intorno a 73 ore, vorremmo che si fermi ptc. e eseguire un p52 opzione 3 rimanente nel ptc refsm per un controllo di deriva. 73 ore, 20 minuti: vi daremo un p27 aggiornamento al sito di ripristino di volo, 74 ore di legge, 1 ora, e vettore di destinazione: il sito di atterraggio a livello di p52 ore, utilizzando un nuovo piano di atterraggio a livello di p52 ore, e il nuovo piano di atterraggio a livello di p52 ore, a livello di p52 ore, sarà eseguire un nuovo piano di atterraggio a livello di p52 ore, a livello di p52 ore, e il piano di atterraggio a livello di p52 ore, a livello di p5 ore, e a livello di p5 ore, a livello di p5 ore, e di p5 ore, a livello di p5 ore, e p5 ore, p5 ore, p.
Ok. inizieremo la pulizia delle celle a combustibile mentre mangiamo. co<sub>2</sub> canister change number 6; secondary radiator flow check; copy some pads. anche alle 72 ore, stop ptc 0 roll a 73; do a p52 option 3; otteniamo il tuo uplink refsmmat per il sito di atterraggio; e a 000 - vediamo, ora era con il vecchio refsmmat o il nuovo refsmmat?
Questo è con il - -
- ... antenna e, pitch - -
- questo è con il nuovo refsmmat, buzz.
Hai detto che vuoi che la p52 faccia in quel modo con la nuova refsmmat?
Roger.
Apollo 11, qui houston.
Apollo 11, qui houston.
Apollo 11, qui houston.
Houston, avanti.
Roger, 11° correzione sul mio ultimo. al 73 20, ti colleghiamo al nuovo refsmmat. e al 73 30, vorremmo che manovrassi a 0 roll, 0 pitch, 0 yaw nel vecchio refsmmat. e poi torque intorno al nuovo refsmmat e esegui la tua opzione p52 1 nello stesso atteggiamento inerziale.
Roger, capisci.
Ho aggiornato i consumables, quando sarai pronto a copiare.
Mi sono appena alzato, ma non mi hai preso in quella.
Ho detto di averne uno per te.
Ok. siamo pronti a copiare quell'aggiornamento di consumabile.
Roger. a partire da ottenere 68 00, rcs totale meno 4,5 per cento, corrispondente a circa meno 53 sterline. alfa meno 6,0 per cento, meno 1,0 per cento, meno 7,0 per cento, meno 3,0 per cento; h<sub>2</sub> totale, meno 1,2 sterline; o<sub>2</sub> totale, più 10 sterline. over.
Roger. e le nostre letture a bordo sono alfa è 82, bravo è 84, cacao è 84, e delta è 87.
houston. roger. fuori.
e vuoi che ciclizziamo i fan o<sub>2</sub> e h<sub>2</sub>, immagino?
11, questo è Houston. affermativo. oltre.
Va bene.
houston, apollo 11. ho un rapporto di stato per voi.
Forza, 11.
roger. on sleep; cdr, cmp, 7.5; lmp, 6.5. over.
Roger. 7.5 per ciascuna. over.
lmp 6.5. negativo.
Roger. 7.5, 7.5 e 6.5. e ho qualche parola per voi qui sulla performance del motore sps. over.
Ok. siamo pronti ad ascoltare.
Ok, 11. risulta che le prestazioni del motore durante entrambi i tuoi bruciamenti finora questa missione è stata la stessa di quelle dei test di accettazione del motore. la lettura del pc a bordo è dovuta a un noto fattore di calibrazione del calibro tra ciò che hai effettivamente ottenuto nella camera e ciò che stai leggendo sul calibro. ci aspettiamo che l'operazione singola banca sia di 90 - cioè, 90 psi sul calibro con una pressione di camera effettiva di 95 psi. in operazioni di banca doppia, la pressione di camera è di 94 psi sul calibro con un valore reale di 99 psi. 80 psi sul calibro a bordo corrispondono a 83 psi. e ti consigliamo di attenerti a un'attuale legge di terminazione di 80 psi sul calibro. cioè, non cambia le regole della missione.
Apollo 11. roger. abbiamo tutto questo.
Houston. fuori.
houston. apollo 11.
Apollo 11, qui Houston. andate avanti.
Apollo 11, qui Houston. andate avanti.
Apollo 11, qui Houston. andate avanti.
Houston, leggi Apollo 11?
Roger, 11. ti stiamo leggendo forte e chiaro ora. eravamo in profondità quando abbiamo cambiato le antenne un minuto fa.
Roger. che tipo di impostazioni potresti raccomandare per la corona solare? abbiamo il sole proprio dietro il bordo della luna ora.
Roger.
C'è un aspetto tridimensionale molto marcato di avere la corona solare che viene da dietro la luna come è.
Roger.
E sembra che - credo che ciò che gli dà quell'effetto tridimensionale sia la luce terrestre. Posso vedere tycho abbastanza chiaramente - almeno se sono a destra, credo che sia tycho, in luce lunare - intendo, in luce terrestre.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti.
Roger. se volete scattare qualche foto, vi consigliamo di usare un'uniforme di rivista caricata di film in bianco e nero ad alta velocità, luci interne spente, hasselblad elettrico con l'obiettivo da 80 millimetri. e dovrete tenerci a mano, immagino.
Ok. vuoi l'uniforme della rivista invece del tango?
Roger. non stiamo cercando di coinvolgervi in una procedura qui. Questo è su una base non interferenziale, ovviamente.
Va bene.
E, se pensate di poter fissare la fotocamera contro qualsiasi cosa per ottenere esposizioni più lunghe, 2 secondi, 4 secondi e 8 secondi.
Roger. noi copiamo.
Roger. fuori.
Apollo 11, Houston. over.
Andate avanti, houston.
Roger. ci piacerebbe fare un po' di bilanciamento del serbatoio cryo. quindi, se potessi posizionare il commutatore di riscaldamento numero 1 del serbatoio di ossigeno e il commutatore di riscaldamento numero 2 del serbatoio di idrogeno per disattivare lasciando gli altri commutatori cryo uguali, lo lasceremo funzionare in quel modo per qualche ora.
Ok. state a disposizione di questi interruttori. li avremo tra un minuto.
E da dove fuori si può vedere la corona che si estende?
... un po' come la luce zodiacale. continua a uscire sempre più lontano. Ne parleremo un po' più tardi.
Roger. fuori.
... abbiamo abbastanza foto ...
Apollo 11, qui Houston. Penso che abbiamo di nuovo la comunicazione. Ti abbiamo sentito chiamare.
Apollo 11, qui Houston. Stavi chiamando?
houston, apollo 11. capisci che vuoi spegnere i riscaldatori per il serbatoio idrogeno 1 e per il serbatoio ossigeno 1.
Questo è negativo, Mike. I riscaldatori del serbatoio ad idrogeno numero 2 sono spenti e i riscaldatori del serbatoio ad ossigeno numero 1 sono spenti.
Va bene.
Roger. fuori.
ho spento i riscaldatori del serbatoio di idrogeno numero 2; ho spento i riscaldatori del serbatoio di ossigeno numero 1.
Roger. fuori.
Il terrenizio che viene dalla finestra è così luminoso che si può leggere un libro.
Oh, molto bene.
e, houston, suggerirei che lungo l'eclittica possiamo vedere la luce della corona fino a due diametri lunari da questa posizione. la luce brillante si estende solo circa un ottavo al quarto del raggio lunare.
Roger. capisce che si può vedere la corona a circa 200 diametri solari lungo l'eclittica, e la luce brillante si estende circa un ottavo a un quarto di raggio lunare.
Questo è due diametri lunari - due diametri lunari lungo l'eclittica nella parte luminosa, a destra; un quarto all'ottava di un raggio lunare fuori, e questo è perpendicolare alla linea dell'eclittica sul polo sud.
Roger.
Houston, è stato un vero cambiamento per noi. ora siamo in grado di vedere di nuovo le stelle e riconoscere le costellazioni per la prima volta durante il viaggio. è - il cielo è pieno di stelle. proprio come la parte notturna della terra. ma fin qui, siamo stati in grado di vedere solo stelle occasionalmente e forse attraverso il monocolare, ma non riconoscere alcun modello stellare.
Immagino che sia diventata una notte lì in alto, vero?
ha davvero fatto.
11, qui Houston. Andate avanti.
Apollo 11, qui Houston. lo leggi?
Apollo 11, qui Houston. come si legge?
Ok. siamo andati ad un alto guadagno. sembra che tu abbia avuto un piccolo problema nel ottenere la forza del segnale lì.
roger. ci siamo persi un switch omni lì. over.
Al controllo del ciclo secondario, quando abbiamo iniziato a scorrere sui radiatori secondari, la quantità è scesa dal 40 per cento a 36 nei primi 10 secondi e poi si è stabilizzata a 36 per il resto dei 30 secondi.
Apollo 11, qui Houston. riteniamo che sia un normale funzionamento del sistema. si prevede che i radiatori siano molto freddi in questo momento e, a quanto pare, la diminuzione che avete visto è dovuta alla contrazione del fluido.
Ok. proseguiremo con la procedura come se non ci fosse alcuna diminuzione della quantità di accumulatore. giusto?
Roger. premere.
e, houston, il controllo del flusso del radiatore secondario è completo e soddisfacente.
houston. roger. fuori.
E questo è un buon affare perché non dobbiamo più avere riunioni per decidere se lo faremo o no.
Questo è certo.
Il direttore del volo dice "ouch".
No, non intendevo "ouch". ho apprezzato ogni riunione.
11, qui houston. ho il tuo pericynthion più 2 pad, formato p30; quando sarai pronto a copiare.
roger. state pronti.
houston, apollo 11. pronto a copiare pericynthion più 2.
apollo 11, questo è houston. pericynthion più 2 ore pad. sps g&n: 62710, più 098, meno 019, get ignition 077 46 2248, delta-vx noun 81, più 32148, meno 00455, meno 10377, roll na, pitch 307, and the rest of the pad is na. gdc align stars vega and deneb. roll 243 183 012, no ullage. remarks: assumes landing site refsmmat and docked. over.
roger. sps g&n: 62710, più 098, meno 019, 077 46 2248, più 32148, meno 00455, meno 10377, na, 307, vega and deneb, 243 183 012, no ullage, landing site refsmmat, docked. and i need a change on the lm weight. over.
Non c'è cambiamento nel peso dell'imma - nel peso dell'imma, e la lettura è corretta.
Apollo 11, qui houston.
Roger. Andate avanti.
roger. stiamo avendo difficoltà a far entrare i comandi nella sonda spaziale. vorremmo che tu ciclizzassi il tuo interruttore di telemetria verso l'alto per resettare e spegnere i comandi e poi tornare al normale. over.
Va bene, lo faremo.
Ora ti abbiamo in alto guadagno. Vuoi che passiamo all'omni?
Vorremmo rimanere sul profitto elevato se possiamo.
Va bene.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti.
roger. vorremmo che passassi all'omni delta come ti mostriamo circa al limite di scansione dell'antenna ad alto guadagno. ora comanderemo l'omni delta qui sotto dopo che ci avvertirai di aver cambiato, e poi puoi selezionare bravo a bordo e saremo di nuovo nel business dell'omni antenna che comanda. over
Ok. ora andiamo a delta.
11, houston. puoi andare avanti e selezionare omni bravo a bordo ora.
 ... ...
Roger. fuori.
Apollo 11, qui Houston. se hai un minuto o giù di lì libero, possiamo leggerti le notizie del mattino qui.
Andate avanti; sentiamo.
Roger. caldo dai fili dell'ufficio affari pubblici del msc, preparato specialmente per l'equipaggio dell'apollo 11.
Ok. in primo luogo, sembra che sarà impossibile ignorare il fatto che voi dominate tutte le notizie qui sulla terra. anche la Pravda in Russia sta guidando la missione e chiama Neil "il zar della nave".
La Germania occidentale ha dichiarato lunedì come "giorno di Apollo".I bambini scolastici in Baviera hanno ricevuto un giorno libero.I funzionari delle posta sono stati incoraggiati a portare le radio al lavoro e a Francoforte sono stati installati televisori in luoghi pubblici.
La BBC di Londra sta valutando un sistema di allarme radio speciale per chiamare le persone ai loro televisori nel caso in cui ci fosse un cambiamento nell'ora di eva sulla luna.
e in Italia, papa Paolo VI ha organizzato un circuito speciale di televisione a colori nella sua residenza estiva per potervi guardare, anche se la televisione italiana è ancora in bianco e nero.
Qui a Houston, le tue tre mogli e i tuoi figli si sono riuniti ieri a pranzo a casa di Buzz. e secondo Pat, è risultato essere un gabfest. i bambini hanno nuotato e fatto un bel salto alto al palo di bambù di Buzz.
A Mosca, lo ingegnere spaziale Anatol Koritsky è stato citato da tass dicendo che luna 15 potrebbe fare tutto ciò che è stato fatto da navi spaziali luna precedenti. questo è stato preso dalla stampa per significare che luna 15 potrebbe indagare sui campi gravitazionali, fotografare la luna e scendere alla superficie per raccogliere un po' di analisi.
Anche i ragazzi del campo sono entrati nei notiziari quando Mike Jr. è stato citato come rispondendo "sì" quando qualcuno gli ha chiesto se suo padre sarebbe stato nella storia. poi, dopo una breve pausa ha chiesto, "che cosa è la storia?" a Washington, il presidente Nixon sta pianificando di usare il suo potere esecutivo per semplificare la commissione di commercio interstatale. secondo fonti del settore, è stato riferito che Nixon avrebbe ridotto la commissione da 11 a 7 membri non facendo nuovi appuntamenti.
Nel mondo dello sport, gli astros di Houston si sono riuniti nel nono inning a Cincinnati per scaricare i rossi 7 a 4. Entrando nel nono, tuttavia, le cose sembravano piuttosto triste. gli astros erano in ritardo 4 a 3. poi con un'out, jesus alou ha dato un singolo al campo destro. john edwards ha dato un altro singolo a destra, e sandy valdespino ha dato un doppio per portare in un'intera corsa. julio gotay è andato e joe morgan ha lasciato cadere un punt per il gioco vincente. un lancio selvaggio al piatto ha permesso un altro di segnare, quindi un sacrificio mosca da dennis menke portato in una corsa finale. hanno davvero fatto un doppio in noveno.
e altri giochi della National League - -
Sì, questi astros hanno davvero catturato quelle mosche da quando hanno messo un tetto sul stadio.
Buon lavoro.
In altre partite della National League, New York ha battuto Montreal 5 a 2; Pittsburgh ha battuto St. Louis 4 a 1; e Atlanta ha battuto San Diego nel primo gioco di un doppio titolo 6 a 2.
In American League, Detroit ha battuto Cleveland 4 a zero; New York ha sconfitto Washington 5 a zero; Baltimore outhit - boston outhit baltimore per segnare 6 run agli Orioles' 2; e Chicago ha battuto Kansas City 6 a 1.
Ok. nel mondo del golf, Tommy Jacobs, un concorrente raro negli ultimi anni, ha preso il primo posto nel classico del golf di Philadelphia ieri. Il suo punteggio del secondo round era di 139.
Potrebbe interessarti sapere, visto che sei già in viaggio, che un astrologo di Houston, Ruby Graham, dice che tutti i segni sono giusti per il tuo viaggio sulla luna. Lei dice che Neil è intelligente, Mike ha buon giudizio e Buzz può risolvere complessi problemi. Lei dice anche che Neil tende a vedere il mondo attraverso occhiali rosa, ma è sempre pronto ad aiutare i sofferenti o afflitti. Neil, si suppone che tu abbia anche "intuizione che ti permette di interpretare la vita con sentimento". Buzz è molto sociabile e non può sopportare di essere solo oltre ad avere eccellente capacità critica. poiché non sapeva a che ora Mike è nato, ha deciso che o ha gli stessi attributi di Neil o è attirante con un atteggiamento non convenzionale che potrebbe sembrare eccentrico per l'inventore.
e ultimo ma non ultimo - -
Chi ha detto tutto questo?
(Risate) Ruby Graham, un astrologo qui a Houston. ora controlliamo con le operazioni di volo tutti i segni per la missione, e poi, naturalmente, dobbiamo assicurarci che tutto sia davvero pronto.
houston, 11. ti stai tagliando fuori ...
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston. Stiamo cambiando omni. potresti aspettare circa 2 minuti?
Houston, 11. controllo radio.
11, houston. avanti.
Roger. ti sei fatto un taglio dopo Tommy Jacobs. Immagino che ci siano stati problemi a cambiare antenna.
Ok. seguendo Tommy Jacobs, abbiamo la parola calda di un astrologo locale di Houston di nome Ruby Graham. Lei dice che tutti i segni sono giusti per il tuo viaggio sulla luna. Neil è intelligente, Mike ha un buon giudizio e Buzz può risolvere complessi problemi. Lei dice anche che Neil tende a vedere il mondo attraverso occhiali rosa ma è sempre pronto ad aiutare i sofferenti o afflitti. Neil, si suppone che tu abbia anche "l'immaginazione che ti permette di interpretare la vita con sentimento", Buzz dovrebbe essere molto sociabile e non può essere solo oltre ad avere eccellente capacità critica. poiché non sapeva a che ora Mike è nato, ha deciso che ha gli stessi attributi di Neil o che è stimolante con un atteggiamento non convenzionale che potrebbe sembrare eccentrico agli inventi. e che oggi è oltre i 30 anni.
Grazie mille, Bruce e Fred show, lo apprezziamo.
Roger.
Hai sentito il nostro commento sugli astri?
Quella sul tetto?
Sì.
Ehi, Mike, la partita era a Cincinnati, e pensiamo che stiano ancora usando un campo di crosby lassù. Non credo che abbia un tetto.
L'hai preso in quella.
- giusto -
Penso che stanno diventando una buona squadra nel momento in cui si tratta di un gioco.
Sembra che lo siano.
Se possono farlo bene senza un tetto, pensate a cosa faranno con un tetto.
Roger. fuori.
Stiamo cercando.
Un vecchio fan di Oiler sta cercando di commentare un gioco alieno.
Se ti dico a Michael Jr., storia o no, sarebbe meglio che si comportasse da solo.
Roger. lo trasmetteremo, Mike.
Apollo 11, Houston. se ti è conveniente, abbiamo un pad loi 1 che possiamo passare a te ora.
Sta' attento.
Houston, apollo 11. la prossima volta che passiamo per il rollo 0, fermiamo il ptc e questo ci darà un tono di 90 gradi. ora, capisco che vuoi che passiamo da 90 gradi a 0 gradi per l'allineamento della piattaforma, opzione 1.
In attesa, per favore.
E siamo pronti a copiare la legge 1.
Apollo 11, questo è Houston. quando si ferma a 0 roll, si sarà in circa 90 pitch, 0 yaw, e 0 roll. vorremmo che si eseguisse il primo p52, cioè la p52 opzione 3, da quell'atteggiamento. poi vi colleghiamo un nuovo refsmmat, prima o mentre si manovra a 000, e poi si può torque la piattaforma intorno e eseguire il secondo refsmmat. over. run il secondo p52. over.
Va bene.
E ho copiato che sei pronto per il pad. over.
Andate avanti.
1, sps g&n: 62710, più 098, meno 019, get ignition 075 49 4965, meno 28897, meno 03944, meno 00686. roll 358, pitch 226, 347; 01692, più 00610; 29173 602 29108; sextant star 31 1066 358. il resto del pad è na. gdc align vega e deneb 243 183 012. no ullage. l'orizzonte sarà visibile appena sotto il bordo superiore della finestra della luccia 2 minuti prima del lancio di legge. non sarà visibile nella finestra rendezvous leggere a sinistra. si legge a 75 ore 41 minuti 23 secondi. aos a 76 ore 15 minuti 23 secondi. aos a 29. aos senza il lato di burn 76 05 30. i valori nominali che si vedrebbero su 42 prima di legge sono ha più 431,3 hp, 128.2 hp.
Roger. loi 1, sps g&n: 62710, più 098, meno 019, 075 49 4965, meno 28897, meno 03944, meno 00686; 358 226 347; 01692, più 00610; 29173 602 29108; 31 106.6 358. gdc align vega and deneb 243 183 012. no ullage. horizon in the hatch window 2 minuti prima di tig. aos con una loi 76 15 29. aos senza una loi 76 05 30. ha prima del bruciore 431.3, hp minus 128.2. say again los time.
roger. il tempo è 75 41 23. over.
Comprendere 75 41 23.
11, questo è houston. readhack corretto. fuori.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti.
Roger. a quanto pare abbiamo perso di ricevere i vostri dati di batteria e di batteria alfa e bravo ieri sera. Mi chiedo se ci potesse dare dei numeri freschi.
Vuoi le letture ora?
Sì, per favore, se è conveniente per voi.
Ok. tutti e tre sono ancora 37,1.
Roger. 37,1 cubed. out.
Houston, Apollo 11. l'opzione 3 p52 è completata. stiamo manovrando a 000.
Roger. noi osserviamo le vostre manovre e avremo alcuni uplink per voi in pochi minuti qui.
Va bene.
Apollo 11, qui Houston. ti vediamo in p. se ci dai un'accettazione, inizieremo i nostri uplink.
L'hai fatta, Houston.
Roger. fuori.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
Roger. siamo in fase di bassa bitrate al momento, quindi ci vorrà un po' più di tempo del normale per arrivare a voi.
Immagino che non ci sia fretta.
Ok. siamo qui se ci sei tu.
La vista della luna che abbiamo avuto di recente è davvero spettacolare. riempie circa tre quarti della finestra dell'ingresso, e naturalmente, possiamo vedere l'intera circonferenza, anche se parte è in ombra completa e parte è in luce terrestre.
Beh, ci sono molti di noi qui sotto che sarebbero disposti a venire con noi.
Spero che tu abbia il tuo turno, e presto.
Un giorno saremo in grado di portare con noi l'intero mocr, spero. risparmiando un sacco di commutazioni di antenna.
Diciamo ancora, 11.
Un giorno potremmo portare l'intero moch insieme e risparmiare un sacco di tempo per cambiare l'antenna.
Questo è bello.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
11, qui Houston. vi stiamo mostrando - - -
Lo zar si sta lavando i denti, quindi io lo sostituisco.
Ripeti, per favore.
Ho detto che lo zar si sta lavando i denti, quindi lo sostituisco.
Roger. se non si ostacola lo zar mentre si spazzola i denti, vorremmo che tu tirasse un po' in alto la quantità di accumulatore primario. stiamo mostrando la quantità ora a 20,6 per cento su tm. sembra che sia scesa un po' da quando sei entrato nell'ombra. vorremmo che fosse servito per portare la quantità fino a tra il 30 e il 40 per cento, preferibilmente il 35 per cento.
Va bene.
Il computer è tuo, 11. i carichi sono stati inseriti e verificati. puoi tornare a bloccare.
Siamo bloccati.
11, questo è houston. sulla base del tuo ultimo allineamento p52, la piattaforma sembra davvero funzionare molto bene. non ci sono problemi, non sono necessari aggiornamenti e non è necessario aggiornamento di piattaforma di bias. over.
Sembra buono.
Houston, Apollo 11. radio check.
11, qui Houston. forte e chiaro. oltre.
Ok. sto solo controllando. vuoi un alto guadagno?
roger. se puoi darci.
Va bene.
Houston, Apollo 11. come si legge sul guadagno elevato?
Fuorissimo e chiaro sul profitto alto.
Lo stesso qui. abbiamo completato l'opzione p52 1.
roger. abbiamo guardato la tua spalla da tm.
Sono felice di averti.
houston, apollo 11. stand by to copy tei 1 e tei 4. over.
Roger. Ho i pad 1 e 4 qui, in questo momento. Sarò pronto a leggerli in un secondo.
11, qui Houston. Sono pronto con i pad dei tei 1 e 4.
Pronto a copiare.
il saldo del pad è na. ullage two jets, 19 secondi. il pad è na. ullage two jets, 19 secondi. il pad è na. ullage two jets, 19 secondi. il pad è per una manovra non presa. il pad è per legge 2.
Roger. tei 1, sps g&n: 38658, meno 054, più 065, 078 02 0345, più 29180, più 03779, meno 01325; roll na, pitch 041; two jets, 19 seconds, undocked. tei 4: 38658, meno 054, più 065, 084 29 5059, più 31373, più 03760, meno 00968; roll na, pitch 034; two jets, 19 seconds, undocked; assume no loi-2.
11, questo è houston - -
- Apollo 11. over.
- 11, qui Houston. Riproduzione corretta. fuori.
11, qui Houston. c'è la fine.
Roger. Andate avanti, Houston.
Roger. al punto di 74 30, vorremmo che tu ciclissi i ventilatori in tutti e quattro i crio e posizionassi i riscaldatori in tutti e quattro i crio alla posizione automatica. lo stiamo facendo in anticipo per assicurarti che non avrai alcuna destratificazione a causa del bruciore, che potrebbe comportare un'aumento di cautela e un avvertimento durante il bruciore.
Ok. era 74 30? vuoi che ciclizziamo i riscaldatori e accendiamo i ventilatori e accendiamo tutti i riscaldatori.
Tutti i riscaldatori all'auto; ciclizzare i ventilatori a 74 30, tra circa 25 minuti.
Va bene.
11, qui Houston. Controllo radio.
Houston, 11. houston
Roger. forte e chiaro ora.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11.
A quanto pare questo non è un ottimo atteggiamento omni per voi. siamo pronti a iniziare il nostro controllo ptc.
11, qui Houston. siamo pronti, tranne che vorremmo ottenere l'antenna di alto guadagno prima di questo test.
Puoi darci un paio di angoli di punta?
Roger. da un atteggiamento con un rollo di 60 gradi, intorno a un atteggiamento di rollo 058 inerziale. sarebbe il passo più 30 e yaw 270 sull'antenna di alto guadagno.
Grazie.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston. controllo radio. over.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston. controllo radio. over.
Apollo 11, qui Houston. lo leggi?
Roger. forte e chiaro.
Roger. ti stiamo leggendo debole ma chiaro.
Roger. mettiamo il nostro - our roll per il tracciato msfn sul lato sbagliato. continueremo a girare fino a quando non otterremo un alto guadagno qui. e, elimineremo il - il pitch che era stato programmato dopo il controllo tvc.
Dici ancora per favore, 11.
Roger. abbiamo inserito il segno sbagliato - -
Roger.
- per la correzione del rollo per ottenere msfn di alto guadagno, e stiamo continuando a girare per ottenere l'atteggiamento giusto per il guadagno di alto a questo punto. cancelleremo la manovra di tono che era stata programmata successivamente a - successivamente al controllo televisivo poiché abbiamo già quelle immagini.
Roger. noi copiamo. e ti consigliamo di continuare a completare il tuo test tvc a bordo. se hai problemi, ti parleremo quando avrai più l'atteggiamento dell'antenna ad alto guadagno.
Roger.
houston, come leggi sul profitto elevato?
Oh, forte e chiaro su alto guadagno, 11.
roger. stiamo procedendo.
Roger.
Apollo 11, qui Houston. Abbiamo osservato il tuo test di gimbal qui sotto e ci è sembrato buono.
Roger. qui sembrava bello.
Apollo 11, qui Houston. Controllo radio.
Fuori e chiari.
Roger. e i vostri sistemi sono ben visibili da qui sotto.
Sì. sembra bene anche qui, Bruce.
Apollo 11, qui houston.
Roger. andate avanti Houston, Apollo 11.
11, qui Houston. state andando per legge.
Roger. andate per la legge.
E stiamo mostrando circa 10 minuti e 30 secondi per perdere. Vorrei ricordarvi di abilitare il bd roll sui commutatori auto rcs. over.
Roger. e conferma che vuoi un pcm basso passando per la collina.
Questo è affermativo, 11.
Roger.
Se vuoi, rimetterò a livello fino a poco prima che la perdita sia finita.
Negativo, 11. basso è ok per ora. over.
Roger.
Houston, mi dai un assegno di tempo, per favore?
roger. ti darò un segno a 13 minuti e 30 secondi per accendere.
Ok. e poi un get, per favore.
Fermati un minuto.
Va bene.
Vi darò un tempo di accettazione al volo a 75 ore 37 minuti e proverò quel bias a circa un secondo e mezzo per consentire il tempo di volo.
Va bene.
Sta' attento.
Mark.
75 ore e 37 minuti.
Grazie.
e ti darò un tempo di accensione in tempo per accendere a 12 minuti per accendere.
Va bene.
Stand by per un segno a tig meno 12.
Mark.
tig meno 12.
Avevi ragione, Bruce. Grazie.
Roger. fuori.
Due minuti per perdere.
Apollo 11, qui Houston. Tutti i vostri sistemi stanno benissimo, si avvicina l'angolo, e ci vediamo dall'altro lato.
Roger.
Qui sopra sembra che tutto vada bene.
Roger. fuori.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston. lo leggi?
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston. lo leggi?
 ... ...
Houston, Apollo 11. over.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston. vi stiamo leggendo debilmente.
Il rapporto sullo stato di bruciore segue delta-tig zero, tempo di bruciore 557, ... vgx meno o.1, vgy meno 0.1, vgz più 0.1, delta-vc meno 0.390, carburante, più 3 ... 42. over.
11, questo è Houston. questi residui, avete meno 0,1?
... vgx meno 0,1, vgy meno 0,1, vgz 1,1, e un tempo di bruciore di 5 più 57.
Apollo 11, qui Houston. state cercando di ottenere dati sul bruciore?
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston. come si legge?
Ti sto leggendo forte e chiaro, Houston. come ci sentiamo?
Roger. ti sta leggendo lo stesso, ora. potresti ripetere il tuo rapporto sullo stato di bruciamento? abbiamo copiato i residui e il tempo di bruciamento, e questo è tutto. mandare di nuovo l'intero oggetto, per favore.
Era come - come perfetto! delta-tig zero, tempo di bruciore 557, valore dell'albero sugli angoli, vgx meno 0,1, vgy meno 0,1, vgz più 0,1, nessun trim, meno 6,8 su delta-vc, il carburante era 38,8, lox 39,0, più 50 in equilibrio, e abbiamo eseguito un aumento sulle pugs, il nome 44 ci ha mostrato in un 60.9 per 169.9.
Roger. copiamo il tuo rapporto di stato di combustione. e la sonda ci sembra buona per la telemetria.
Qui sopra tutto sembra buono.
L'apollo 11 sta ottenendo la sua prima visione dell'approccio di atterraggio. stavolta stiamo superando il cratere di Taruntius, e le immagini e le mappe riportate da Apollo 8 e 10 ci hanno dato una buona previsione di cosa guardare qui. assomiglia molto alle immagini, ma come la differenza tra guardare una vera partita di calcio e guardarla in televisione. non c'è alcun sostituto per essere realmente qui.
Roger. siamo d'accordo, e certamente vorremmo poterlo vedere di prima mano, anche.
Stiamo superando la serie messier di crateri proprio al momento, guardando verticalmente verso il basso su di loro, e messier a possiamo vedere blocchi di buone dimensioni in fondo al cratere. non so quale sia la nostra altitudine ora, ma in ogni caso, questi sono blocchi di buone dimensioni.
Ok. in grosso modo, sembra che tu stia a circa 120 miglia o 130 miglia in questo momento - rendere 127 miglia.
Ci stiamo avvicinando al punto pdi ora.
c'è un secchi in vista.
In questo momento stiamo superando il monte marilyn, ed è il punto di accensione.
Roger. grazie. e i nostri dati preliminari di tracciamento per i primi minuti ti mostrano in un'orbita di 61.6 per 169.5 anni.
Roger.
e jim sorride.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti.
11, houston. durante il tuo sps bruciare come riprodotto su nastro qui sotto, abbiamo osservato la pressione del serbatoio di azoto bravo nel sistema sps scendere un po' più di quanto ci aspettassimo. sta mantenendo stabile in questo momento. continueremo a guardarlo e ti terremo informati se qualcosa emerge.
Roger. grazie.
e si è mantenuta stabile - -
Attualmente stiamo andando oltre maschelyne mas -
Va bene.
E' un punto di controllo rotondo, e appena entrato nel terminatore, è cenere e grigio. Man mano che ti allontani dal terminatore, diventa un grigio più chiaro, e man mano che ti avvicini al punto subsolare, puoi sicuramente vedere marroni e bruni sul terreno, secondo l'ultima osservazione dell'Apollo 11.
Roger, 11. stiamo registrando i tuoi commenti per la posterità.
(Risate) Va bene.
Qualcuno in background ci ha accusati di essere compromessi?
E il sito di atterraggio è molto oscuro qui. non credo che riusciremo a vedere nulla del sito di atterraggio così presto.
Apollo 11, qui houston. quando avrete un minuto libero, potreste darci il vostro rilievo a bordo del serbatoio bravo, per favore. e vorremmo assicurarci che capisca che da quando ha smesso di spingere con gli sps, la temperatura in questo serbatoio è rimasta costante.
Roger. Sappiamo che la pressione del serbatoio è rimasta costante.
Roger. stiamo mostrando la pressione del serbatoio n<sub>2</sub> e il serbatoio bravo a he 1960, qualcosa del genere, e l'alfa è, oh, circa 2250..
Roger. qui sotto mostriamo il 2249 in alfa e 1946
Va bene.
Houston, Apollo 11. che ne dici di trovare qualche angolo di rollo, di pitch e di yaw per fermare questo cosiddetto orb rate che sto facendo?
Roger. in attesa.
Li avremo per te tra un minuto, 11.
Ok. e tempo di fermarsi anche, per favore.
Sì, davvero.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
roger. vi mostriamo, nel piano di volo, rimanere in velocità orbitale fino a circa 79 ore e 10 minuti. avete qualche particolare atteggiamento o motivo per voler andare inerzioso? over.
No, va bene. Volevo solo confermarlo. fino al 79 10, poi ci spingeremo in orbita.
Roger. e abbiamo un'osservazione che potete fare se avete un po' di tempo lassù. ci sono stati alcuni eventi lunari transitori segnalati nelle vicinanze di aristarchus. over.
Roger. siamo appena entrati nell'oscurità della sonda spaziale. fino a quel momento, perché, non potevamo vedere nulla sotto di noi. ma ora, con la luce terrestre, la visibilità è abbastanza giusta. Guardando indietro, ora, posso vedere la corona da dove il sole è appena tramonto. e usciremo dalla mappa e vedremo cosa possiamo trovare intorno a Aristarchus.
Stiamo arrivando ad aristarco proprio ora - -
- ok. aristarchus è all'angolo eco 9 sulla tua carta ato. è a circa 394 miglia a nord della pista. tuttavia, alla tua attuale altitudine, che è di circa 167 miglia nautiche, dovrebbe essere finita - cioè entro la vista del tuo orizzonte: 23 gradi nord, 47 a ovest. dare un'occhiata e vedere se vedi qualcosa di degno di nota lassù.
Entrambi guardano.
Roger. fuori.
Ci potrebbe aiutare un po' se ci potesse dare un tempo per attraversare il 45 West.
Dici ancora, per favore, 11.
Potresti darci un tempo per attraversare il 45 Ovest, e allora sapremo quando iniziare a cercare Aristarco.
Roger. si sarà attraversare 45 ovest al 77 04 10 o circa 40 secondi da ora. over. trenta secondi da ora.
Va bene.
Apollo 11, quando perderemo la banda s, vorremmo avere omni charlie da te. e aggiornare il mio ultimo, che 77 04 è stato il momento in cui Aristarchus dovrebbe diventare visibile sul tuo orizzonte. 77 12 è il punto di avvicinamento più vicino a sud di esso. over.
Ok. questo suona meglio perché abbiamo appena passato da copernicus un po' fa.
Roger. vi mostriamo a circa 27 gradi di longitudine in questo momento.
giusto.
Houston, quando una stella si alza qui, non c'è dubbio. Un istante è lì, e l'istante successivo è completamente scomparsa.
Roger. noi copiamo.
Apollo 11, qui Houston. vi chiediamo di usare omni charlie in questo momento.
Ok. vado a omni charlie.
Roger. fuori.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, qui Houston. Andate avanti.
Roger. mi sembra che, dato che conosciamo orbite così precise, e sappiamo dove sono le stelle così precise, e il tempo di assortimento di una stella o di un pianeta in un grado così molto preciso, questo potrebbe essere un buon mezzo per misurare l'altitudine dell'orizzonte ...
Roger.
Ehi, houston. sto guardando verso nord verso aristarchus ora, e non riesco a dire da quella distanza se sto davvero guardando aristarchus, ma c'è un'area che è notevolmente più illuminata rispetto al suo ambiente circostante.
Roger, 11. noi copiamo.
Houston, Apollo 11. guardando verso l'alto la stessa area ora e sembra riflettere parte della luce terrestre. Non sono sicuro se sia stata elaborata per essere circa fase zero a - beh, almeno c'è una parete del cratere che sembra essere più illuminata delle altre, e quella - se siamo in linea con la terra correttamente, sembra metterla a fase zero. quell'area è sicuramente più chiara di qualsiasi altra cosa che io possa vedere da questa finestra. Non sono sicuro di individuare realmente alcuna fosforescenza, ma quella è sicuramente più chiara di qualsiasi altra cosa nel quartiere.
11, questo è Houston. potete distinguere qualsiasi differenza di colore dell'illuminazione, e si tratta di un muro interno o un muro esterno dal cratere? over.
Roger. è una parete interna del cratere.
No, non sembra esserci alcun colore coinvolto, Bruce.
Roger. hai detto muro interno. sarebbe il bordo interno della superficie settentrionale?
Immagino che sarebbe il bordo interno della parte ovest-nord-ovest, la parte che sarebbe più quasi normale se la si guardava dalla terra.
11, houston. hai usato il monocolare su questo?
Stand by one.
Roger. come tu sappia, questa ricerca della scienza mi ha fatto perdere il mio programma di memoria elettronica, è qui da qualche parte, ma non riesco a trovarlo.
11, qui houston. stiamo - stiamo ascoltando solo una parziale comunicazione.
Penso che ...
Houston, ci proveremo se avremo l'opportunità di farlo la prossima volta, quando non ci troviamo a pranzo e cerchiamo di trovare il monocolare.
Roger. ti ha copiato quella volta. aspettati che nella prossima rivista ti preparerai probabilmente per la loi 2.
Quindi, finciamo con questo, e visto che abbiamo altre cose di cui parlare tra qualche minuto, finisco.
Va bene.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
11, qui houston. ci stiamo puntando - stiamo pianificando di far bruciare la legge 2 ora utilizzando la banca a solo. avremo il pad e tutto per voi la prossima volta. cerchiamo solo di risparmiare un po' sulla banca b. la banca b sta tenendo, però.
Roger. capisci.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti.
11, houston. per migliorare un po' le comunicazioni qui, vorremmo provare a metterti sull'antenna ad alto guadagno. ti stiamo raccomandando un angolo di passo di 0, yaw 355 - dico ancora 355, il passaggio della pista a manuale e la larghezza del fascio. over.
Ok. sei pronto a passare ad un alto guadagno ora?
Questo è affermativo.
11, houston. lo leggi?
Roger. ti abbiamo letto. sembra essere piuttosto marginale sul profitto elevato.
Roger. siamo d'accordo.
Houston, Apollo 11. potresti darci un momento per attraversare il meridiano primo 150 ovest?
Roger. aspetta circa mezzo secondo, qui. ok. il tuo tempo di attraversamento del meridiano ovest 150 sarà di 77 50 05. over.
Grazie.
11, qui houston. ci restano circa 6 minuti fino a los, e per poter configurare le nostre linee di terra, vorremmo sapere se avete ancora intenzione di avere la tv alzata con l'inizio del prossimo passaggio. over.
Roger, houston. cercheremo di prepararlo.
Siamo a Houston. Ci stiamo chiedendo se è il tuo piano di farlo.
Non era mai stato il nostro piano; ma è nel piano di volo, quindi credo che lo faremo.
houston. roger. fuori.
11, houston.
Roger. Andate avanti.
Per l'uso in connessione con il passaggio del meridiano primo, ora hai un periodo orbitale di 2 ore 8 minuti e 37 secondi.
Grazie.
Roger. fuori.
Apollo 11, qui Houston. a poco più di due minuti da perdere. tutti i parametri dei vostri sistemi e l'orbita sono ben visibili dal suolo. abbiamo gli aos dall'altra parte al 78 23 31. over.
Roger. 78 23 21.
Roger. alla fine è stato 31.
Va bene.
Apollo 11, qui houston.
Qui è Apollo 11. stai ricevendo i nostri segnali, ok?
Apollo 11, qui Houston. affermativo. vi stiamo leggendo forte e chiaramente per voce e abbiamo una buona immagine tv chiara, un piccolo cratere luminoso nel - - -
- no, no, no - -
- la parte inferiore dell'immagine. credo che sia questo il punto sul tubo.
Mi dispiace per quello.
E se ci dai p00 e accetti, ti colleghiamo il nostro nuovo vettorino di stato e il carico di destinazione.
Va bene.
Houston, Apollo 11. uno dei crateri più grandi sul lato posteriore - ho notato un piccolo e scuro punto sul muro esterno e ho messo il monocolare. ho potuto vedere - oh, un'area di forse un quarto di miglio di diametro. era davvero un buco di colore scuro fresco, e questo sembra essere in contrasto con tutti gli altri piccoli crateri freschi o buchi che si possono percepire sulle pareti di uno qualsiasi di questi crateri. intorno a questo particolare sembra esserne due o tre - soprattutto quello che ha catturato la mia attenzione.
roger. hai una posizione su quella?
No, non una precisa. ho molte foto di essa, però.
Roger. noi copiamo.
Ora ci stiamo scattando una bella immagine, il colore sta arrivando abbastanza chiaramente, e possiamo vedere l'orizzonte e il relativo scuro dello spazio, e senza entrare nella questione dei grigi e dei marroni, sembra, almeno sul nostro monitor, una sorta di grigio marrone.
Questo è un modo ragionevole e ragionevole di descriverlo. mi sembra che abbia fatto la differenza semplicemente seduta nel tunnel e guardando tutte le finestre; fa la differenza da quale stai guardando fuori. ad esempio, la fotocamera ora sta guardando fuori la finestra numero 5, e dà sicuramente una tonalità rosa o tanner, soprattutto quando guardi dritto attraverso di essa e non da un angolo.
Roger.
E se si fa un'indifferenza di 95 o 100 gradi ...
... ancora tenendo ... ok.
Diciamo ancora, 11?
Direi che siamo circa 95 gradi a est, arrivando sul mare di Smith.
e per la vostra informazione, vi mostriamo ad un'altitudine di circa 92 miglia sopra la superficie in questo momento.
Va bene.
houston, apollo 11. potresti osservare una differenza nelle pressioni n<sub>2</sub> prima della loi? mi sembra che le due non fossero uguali sul ... b il serbatoio era un po' basso a pressione. over.
Io lo sto pilotando in sps impulso minimo, houston, ed è piuttosto difficile tenerlo su dati costanti. lm vuole vagare su e giù. non sono sicuro se sia in risposta a masconn o cosa, ma posso stabilizzarlo completamente nei dati e lasciarlo in pace, e in un paio di minuti avrà sviluppato il suo ritmo.
Questo è Houston. roger.
Houston, ci muoveremo subito dalla finestra laterale alla finestra dell'ingresso e cercheremo di raccogliere alcuni dei punti di riferimento che vedremo mentre ci avviciniamo alla discesa a motore. over.
11, qui houston. roger. e abbiamo finito con gli uplink; il computer è tuo. puoi andare a bloccare e avremo le informazioni sull'azoto per te presto.
Roger. copia.
Ok, houston. diversi minuti fa ero esattamente stabile sui dati, e da allora mi sono mosso verso lm, puntato dritto verso il vettore del raggio, e questo nonostante una serie di impulsi di pitch minimo verso il basso.
Roger.
Siamo sopra il mare di smyth in questo momento.
Roger.
Siamo circa 88 gradi a est, lo stimerei.
Vi mostriamo circa il sud del sud-sud-ovest del cratere jansky in questo momento.
Il mare smyth non assomiglia molto a un mare. l'area priva di crateri, di cui non ci sono molto, è una sorta di area collinare. non assomiglia affatto alla maria.
Roger, abbiamo copiato questo sul mare, e sembra che ci stesse dando una vista del cratere neper, il grande cratere a sinistra e il jansky a destra.
Pensiamo che tu sia vicino, ma non ci si fumi.
11, siamo a Houston. Potresti commentare alcuni di questi crateri mentre passiamo?
Roger. ci stiamo avvicinando al percorso di avvicinamento all'accensione. questo equivale a 13 minuti prima dell'accensione, e siamo a circa 83 gradi, suppongo - 83 gradi est. che corrispondono alla posizione che state tenendo lì attualmente?
Roger. stiamo mostrando la tua posizione attuale come circa 77 - 76 gradi est guardando indietro verso est.
Ehi, ora dovresti guardare indietro a smyth sea.
Roger.
Va bene.
Houston, quello che vedete al centro dello schermo ora è il cratere Schubert e il gilbert u è al centro in questo momento; e questo arriva a circa - poco più di 12 minuti prima della potenza decente. invece che io guardando - invece di guardarlo indietro, lo guarderemmo dritto verso il basso in discesa.
Roger.
E ora vi mostriamo ad un'altitudine di circa 110 miglia; e, naturalmente, sarete notevolmente più bassi all'inizio della discesa a motore.
Ok, houston. guarda il registro 3 sui dati dsky. questi dati aumentano verso il mio desiderato di 315; e lascio qui il controller di mano da solo, e scommetto che si inverte.
Roger, 11. stiamo guardando il dsky ora, e sta ancora arrivando bellissimo in televisione.
Ok. c'è - sul lato destro dello schermo al momento, c'è un triplo cratere con - con un piccolo cratere tra il primo e il secondo; e quello in fondo allo schermo è Schubert y. zoom in; ha un picco centrale in schubert y. in realtà, molti di loro, e puoi osservare quelli più i crateri di bordo in fondo allo schermo.
Roger. ora vediamo abbastanza chiaramente il picco centrale.
Ok. stiamo avvicinando ora un cratere chiamato schubert n. schubert n, molto conico all'interno delle pareti e il fondo sembra essere quasi piatto.
Guardate i dati sul dsky. è stabilizzato e si sta tenendo stabile ora.
Roger.
Guardando fuori dalla finestra, vedo un certo numero di piccoli crateri sul fondo di Schubert n..
Stiamo arrivando sul mare schiumante dove farò qualche p22 di marcatura su un cratere di mia scelta, nome del cratere, campo.
Ok. ci staremo attenti a neper.
e notizie il registro 3 si è invertito, e sta tornando in direzione opposta senza che il propulsore di lancio sparino.
Roger, Mike. confermiamo che hai cambiato la direzione del tuo tasso di lancio.
In generale - -
Il cratere - -
- la tendenza sembra essere di trascinare lm verso il centro della luna come in un esperimento di gradiente gravitazionale.
Roger, 11. noi copiamo - - -
Potrebbe avere qualcosa a che fare con masscon o potrebbe essere - -
roger. noi copiamo ...
 ... ...
Potrebbe avere qualcosa a che fare con masscon o potrebbe essere solo la peculiarità del display dsky.
Ok. abbiamo osservato il comportamento del vostro dsky, e penso che abbiamo i dati qui per lavorare su di esso. facciamo un po' di lavoro su di esso, e vi riferiremo, probabilmente in una rev o due.
Ok. beh, nel frattempo, lancerò verso il basso verso il 315.
Roger.
tre crateri - tre crateri orizzontali che ora avete nel campo visivo sono immediatamente sotto la pista di terra. la mano destra è il cratere più grande che vedi, dubiago p.
Roger. siamo d'accordo sull'identificazione di quel cratere.
Vi mostreremo che ci stiamo avvicinando al punto di riferimento alfa 1 qui in breve.
Roger. Mike sta guardando per la prima volta l'alfa 1 al momento.
Sì, è un cratere molto luminoso. non è un grande ma estremamente luminoso. sembra un cratere molto recente e, suppongo, colpisce i raggi che scorrono in tutte le direzioni, il che dovrebbe rendere il mio - correzione - il mare schiumante facile da vedere salire su di esso ora.
Qui vi mostriamo sopra il mare di fertilità ora, e dovremmo avere langrenus a pochi gradi a sud della pista, circa 9 gradi a sud della pista.
Il cratere che si trova al centro dello schermo ora è webb. lo guarderebbe dritto verso il basso circa 6 minuti prima della discesa di potenza. ha un fondo relativamente piatto al cratere, e si possono vedere forse due o tre crateri che sono al basso di esso sul muro occidentale, il muro che ora è più vicino al - la macchina fotografica. vicino alla base dello schermo, ora si può vedere un cratere buco, proprio all'esterno. e poi tornando verso il basso dello schermo e a sinistra, si può vedere una serie di depressioni. è questo tipo di crateri collegati che ci danno il maggior interesse di scoprire perché sono nel particolare schema in cui sono. ho avvicinato la macchina fotografica ora e cercherò di darvi un'occhiata più da vicino.
Roger. stiamo osservando il cratere di buca ora. il picco centrale che possiamo vedere sulle foto dell'orbiter non sembra salire molto bene qui.
Beh, non sono picchi centrali, sono depressioni al centro.
Roger.
E noterete sull'attività del propulsore di lancio, ho ancora - ho messo in una dozzina di impulsi minimi in lancio, e sono ancora lontano dal correggere indietro al 315.
Ora stiamo spostando la fotocamera sulla finestra destra per darti il langrenus, i suoi - i suoi diversi picchi centrali e -
roger. abbiamo langrenus sul nostro schermo ora.
Ok, questo è Houston. stiamo ottenendo una bella foto di langrenus ora con il suo picco centrale piuttosto evidente.
Il mare della fertilità non mi sembra molto fertile. Non so chi lo abbia chiamato.
Beh, potrebbe essere stato chiamato da un gentiluomo dal quale questo cratere è stato chiamato, langrenus. langrenus era un cartografo del re di Spagna e ha fatto una delle prime mappe ragionevolmente accurate della luna.
roger. questo è molto interessante - -
... almeno suona meglio per i nostri scopi che il mare di crisi.
A questo, amen.
Ok. sembra che tu stia entrando dentro ora sulla telecamera.
Beh, non posso tornare indietro per vedere il monitor. Portero' il focus, ma vedremo giù oltre uno dei quadri lm e uno degli antenni quasi dritto verso il basso alla pista che vedremo arrivare ora. Immagino che ci siano forse 2 o 3 minuti prima della discesa di potenza.
Ok, questo dovrebbe mettere la struttura dell'lm in focus, e la spingerò all'infinito e poi amplierò il campo visivo.
Il cratere secchi è fuori dalla mia finestra ora, finestra numero 2.
Ciao, Apollo 11. sono Houston. vi mostreremo che arriviamo sul terminatore al 78 53, tra circa 7 minuti, e abbiamo anche il loi 2 e il tei 5 pad pronto per voi dopo la televisione ogni volta che volete terminare.
Roger.
E stiamo ottenendo una buona vista della pista che conduce al sito di atterraggio ora e -
Ok, e sembra che abbiamo avuto un segchi k, passato circa 10 secondi fa; arrivando sulla crisa dell'Apollo.
E nella parte destra del nostro schermo in questo momento, possiamo vedere il messier alfa e bravo con i raggi di colore chiaro che scorrono in una direzione.
Non so se si può distinguere, ma nel mare di fertilità ci sono una serie di crateri che sono appena discernuti, vecchi, vecchi crateri i cui contorni sono appena visibili.
Il colore migliora davvero la nostra capacità di discernere le caratteristiche e i crateri rispetto a ciò che vediamo in tempo reale sul nostro monitor in bianco e nero.
A questi angoli bassi del sole, non c'è traccia di marrone, ora è tornato ad un aspetto molto grigio e, come dice l'equipaggio 8, ha un aspetto di giallo di parigi a questo angolo solare giusto, che manca completamente di ...
Roger.
Ok. questo è molto vicino al punto di accensione per la discesa di potenza. appena passando il monte marilyn che - quella montagna a forma triangolare che vedi al centro dello schermo al momento con cratere secchi theta in cima al bordo nord della montagna.
Roger. stiamo ottenendo una buona vista del monte marilyn e dei secchi theta.
E ora stiamo guardando quello che chiamiamo "boot hill"; si verifica 20 secondi dopo la discesa.
Il cratere luminoso e nitido, a bordo molto destro dello schermo, censorinus t. passa ora il - il punto di 1 minuto di declino di potenza.
e per la vostra informazione, la vostra altitudine attuale è di 148 miglia nautiche sopra la superficie.
Non lo pensi?
Non sono in grado di determinare l'altitudine guardando fuori dalla finestra. non ho potuto dire se eravamo in basso a 60 o in alto a 170.
Scommetto che potresti dire se sei in basso a 50.000 piedi.
Non sarei sorpreso.
Qui passiamo alcune ripide crane, il bordo di alcuni vecchi crateri che sono stati fotografati da Apollo 10; e quelle - l'equipaggio di Apollo 10 è stato molto colpito dalla ripidezza di queste crane quando li ha superati a circa 50.000 piedi.
Roger. possiamo osservare che anche da questa altitudine sono ripidi. Si ottiene una bella ombra che il sole lancia da questi angoli bassi.
L'intera superficie sta diventando notevolmente più scura della superficie che abbiamo guardato in precedenza quando il sole era abbastanza alto sopra di noi. il cratere nel - cratere luminoso al centro dello schermo, - beh, il più piccolo è censorinus.
roger. e vi mostreremo basso più di 1 minuto dal terminatore al momento presente.
Come sta la luminosità dell'immagine che stai ricevendo? pensi che dovremmo aprire un po' di f stop mentre ci avviciniamo al terminatore?
Sì, la luminosità sta ancora andando abbastanza bene. puoi andare avanti e aprirla per un paio di fermate. la compensazione automatica del livello di luce sembra funzionare magnificamente.
C'è una buona foto di Boot hill.
roger. siamo - -
Tre minuti e 15 secondi in discesa.
Roger. stiamo vedendo Boot hill ora.
Il prossimo cratere che si trova in fondo, è Duke Island proprio lì, e a sinistra il cratere - il più grande dei crateri vicino al centro dell'immagine in questo momento è maskelyne w. Questo è un controllo di posizione durante la discesa a circa 3 minuti e 39 secondi, ed è il nostro controllo di posizione a valle e controllo di posizione a distanza incrociata prima di vagliare faccia in su per acquisire il radar di atterraggio.
Roger. immagino che avrai un - avrai un'ottima occhiata a questo domani pomeriggio.
Il rilo sinusoide è quello che è stato indicato in Apollo 10 come un laterale.
Anche questo è un buon nome: sidewinder e diamondback. sembra un paio di serpenti laggiù in un lago.
E ora ci stiamo avvicinando al terminatore. vedete il - - -
Roger.
Il contrasto è aumentato e solo il lato soleggiato di queste crine rimane illuminato, mentre i lati oscuri e l'ombra diventeranno completamente neri.
11, qui houston. la foto sta diventando un po' più grossa ora. potresti andare avanti e aprire la sosta.
Il punto di atterraggio è appena nel buio. quel cratere, la parte superiore della quale si vede, la parte inferiore completamente nel buio. il piccolo cratere ben definito è moltke, che è circa a distanza dalla vista dell'atterraggio.
Roger. possiamo solo vedere; sembra un po' meno della metà del suo bordo in questo momento.
E possiamo scarsamente riconoscere alcune caratteristiche della superficie, forse dal terremo.
Sei aperto a f stop in questo momento?
Sì, lo siamo.
Sì. e sembra che stiamo per far entrare il sole nell'obiettivo, quindi dovremo spostare la fotocamera.
Roger.
Non possiamo vedere nulla di terra o di qualsiasi caratteristica superficiale in terra ora a causa del fatto che lm è molto luminoso e sta causando la contrazione delle nostre pupille. è una vista fantastica vedere il terminatore mentre guardi lungo il suo bordo. Penso che sarete d'accordo che alcuni di questi crateri che state vedendo nella foto ora sono davvero accentuati dall'allungamento delle ombre mentre si avvicinano al terminatore.
Sì. è una vista molto bella e robusta che abbiamo sullo schermo ora.
E penso che tu abbia alcuni dati interessanti sul tirare con il propulsore contro l'angolo di lancio. sembra che l'immersione voglia solo dirigere verso la superficie, tutto qui.
roger. ho un commento qui che dice che l'lm è stato costruito per questo.
Io credo!
E mentre la luna si fonda lentamente a ovest, Apollo 11 vi augura una buona giornata.
Roger. abbiamo pensato che fosse il tramonto a est.
Beh, dipende dal tuo punto di vista.
Roger. fuori.
Apollo 11, Houston. quando sarai pronto a copiare, ho un pad loi 2 e un pad tei 5. over.
Ok. state pronti.
Sto passando 182 inerzia. sto andando inerzia ora.
pronto a copiare il pad loi 2
E qui andiamo sulla loi 2 pad. loi 2, sps/g&n: 38320, più 166, meno 081; tig 080 11 3603. nominale 81: meno 01408, meno tutte le palle, meno 00743. rotolare tutte le palle, 196 359 00657, più 00537. delta-vt 01592 017 01531. sextant star 23 1160 138. il resto del pad è na. gdc align, vega e deneb 243 183 012. ullage, due jet 19 secondi. commenti: sul tuo carico, vorremmo un r1 20101 il valore che appare nel piano di volo. nel controllo sextant star questo vice nome deve essere fatto tra ottenere 79 30 10, al momento in cui la stella arriva all'orizzonte, e 79 10, il cui risorgere solare è dovuto al fatto che questa stella locale è vicina a 65.6 gradi di distanza, facendo in modo che i valori di cui sopra il livello di testa del sole e di cui sopra sono stati calcolati sia pari a 52.6 di gradi, sia per i punti di vista che per i punti di vista orizzontali sono calcolati.
roger, loi 2: sps/g&n: 38320, più 166, meno 081 080 11 3603, meno 01408, meno tutti i palloni, meno 00743, tutti i zeri, 196 359 00657, più 00537, 01592 017 01531 23 1160 138. vega, deneb 243 183 012, due jet 19 seconds, dap, r1 20101. sextant star tra 79 30 10 e 79 52 10. atteggiamento è in basso, teste retrograde puntate su 28 gradi. ha dopo il bruciore - era che nome 42 per ha e 64.6 e hp 54.6? over.
Roger. sul valore del nome 42, l'ultima cosa che hai dato, ha è 65,6, hp è 54,6. altrimenti, io leggero il testo corretto. sto aspettando con il tuo pad 5 di tei. over.
roger. ha 65.6 per nome 42. e pronto a copiare.
Questo è houston. questo è houston. tei 5 sps/g&n: 37201, meno 060, più 047; tig 086 09 3666. noun 81: più 33521, più 03441, meno 01458; roll na, pitch 032. il resto del pad è na. ullage two jet, 16 secondi sdocked. over.
Roger. tei 5 sps/g&n: 37201, meno 060, più 047 086 09 3666, più 33521, più 03441, meno 0145 458, e, 032. il resto è na. two jet, 16 secondi, undocked. over.
Apollo 11, qui Houston. Il rilevamento è corretto. fuori.
Apollo 11, qui è Houston.
Houston, vuoi che torniamo a fare il backup downvoice?
Apollo 11, qui Houston. questo è positivo sul backup downvoice. vorremmo che confermasse il suo interruttore di uptelemetry nella posizione normale. over.
Roger. è bloccato. ci hai portato il - ci hai portato un nuovo vetore di stato csm e un carico di bersaglio loi 2 tra tutta quella televisione, vero?
Questo è affermativo.
Grazie.
E quello che chiedo è il passaggio a - -
l'interruttore di uptelemetry è in regola. over.
Roger. fuori.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
Durante la legge 1 brucia, il tuo motore brucia un po' più di quanto previsto, e di conseguenza, vorremmo aggiornare - o inviarti un nuovo pad 4 di tecnologia.
Va bene.
Anche la pressione della nostra camera a bordo era più alta in quel momento. tutto è scritto sul nastro a bordo, sull'entrata del tempo e sulla pressione della camera; ma per fare una lunga storia breve, ha funzionato fino a 100.
Roger.
E qui sotto, abbiamo mostrato una pressione di camera dell'ordine di 103 a 104 psi durante il tuo bruciore sulla riproduzione.
Va bene.
Andate avanti con il tei 4.
Roger. tei 4 revised: sps/g&n: 38320, meno 055, più 060 084 30 2749, più 31380, più 03475, meno 01032; roll na, pitch 034. rest of the pad is na. ullage two jets 16 seconds, undocked. no loi 2. over.
Solo in te 4 sps/g&n: 38320, meno 055, più 060 084 30 2749, più 31380, più 03475, meno 01032, e, 034. tutto il resto del pad.
11, qui Houston. Riproduzione corretta. fuori.
Apollo 11, qui è Houston.
Roger. Andate avanti, Houston.
Roger. abbiamo esaminato i dati dei vostri sistemi su riproduzione, e tutto sta andando bene. In particolare, gli sps sembrano bene. Vorrei ricordarvi, tuttavia, di una richiesta di eseguire questo bruciamento sulla banca solo a valvole a palla, e si sta andando per loi 2. inoltre, abbiamo attualmente nel piano di volo, si prevede di iniziare domani a entrare nell'lm a circa 96 ore di uscita, e vorremmo sapere se avete qualche piano per avviare questo ingresso nell'lm prima. se sì, possiamo chiamare le persone in anticipo.
Beh, non avevamo intenzione di farlo. No. Volevamo solo essere pronti a quel momento.
Roger. volevamo solo assicurarci che fossimo pronti quando tu fossi pronto.
Ok. e per ottenere la stella sextante in loi 2, questo è roll zero. è affermativo?
Questo è affermativo. roll zero.
Va bene.
Apollo 11, houston. cinque minuti fino a Los Angeles. e per quanto riguarda la tua richiesta di pressioni di nitrogeno, poco prima del bruciore, stavamo mostrando 2270 sterline per pollice quadrata su bottiglia alfa e 2350 su bottiglia bravo. over.
Apollo 11. roger. grazie.
Roger. fuori.
Apollo 11, qui Houston. due minuti per perdere. il tuo aos dall'altro lato è 80 33 21, e la squadra bianca amichevole ti vedrà quando uscirai da dietro la luna.
Apollo 11. roger.
Grazie, Bruce.
Il vostro amico team bianco cap comm vi vedrà quando uscirete da dietro la luna. Penso che sia fondamentalmente la squadra marrone qui, e noi "greenies" stiamo partendo.
Ok. non ti biasimo, hank.
Roger. preferirei essere lassù.
Ciao, Apollo 11. houston. siamo in piedi.
Vgy meno 0,0, vgz meno 0,1, delta-vc meno 5,2, combustibile 362, ox 364, squilibrio più 50, e il nostro postburn ora 94's, 66.1 per 54.4. andare avanti.
Roger. noi copriamo, Neil. potresti ripetere ancora la delta-vz? ci siamo persi. oltre.
Roger. questo è stato -0,1.
Roger. copia il rapporto di bruciore. suona bene.
E tutto sembrava bene qui.
Apollo 11, Houston. ci sono mancate le vostre delta-tig e anche il vostro tempo di bruciore delta.
Delta-tig era zero e il tempo di bruciore era di 17 secondi.
17. copia.
Apollo 11, Houston. saremo soddisfatti se pompate la cabina a 5.4. over.
Ok. stiamo mostrando circa 5.2 al momento.
Roger.
e, Charlie, l'lm/cm delta-p è appena oltre 1 libbra in questo momento.
-Sto fuori. -Copia.
Apollo 11, Houston. over.
Ciao, Apollo 11. houston. over.
Apollo 11, houston. se leggi, per favore prova ad acquisire con il guadagno elevato. abbiamo problemi a bloccare il tm e non abbiamo voce. over.
Ciao, Apollo 11, Apollo 11.
Roger.
Roger. ti stiamo leggendo cinque per. avanti. finisci.
Roger. ora ti abbiamo in alto guadagno.
Roger. abbiamo perso la voce e la voce per circa 5 minuti qui. abbiamo tentato un passaggio e l'abbiamo incasinato in qualche modo, ma ti abbiamo riaccolto ora.
Ok. stiamo pressurizzando l'lm in questo momento.
Copia. copia.
Ciao, apollo 11. houston. abbiamo un aggiornamento di ottica automatica p22 per voi se siete pronti a copiare. over.
Pronto a copiare.
roger, mike. è il punto di riferimento alfa 1: t1, 82 37 35; t2, 82 42 50. siamo a 7 miglia a nord. over.
copia. p22: t1, tempo 82 37 35; t2, 82 42 50. e il bersaglio è a 7 miglia a nord. grazie.
Roger.
Ho la sensazione che, Charlie, quella mare che si sposta sopra il bordo delle montagne sulle coste.
Roger. noi copiamo.
Houston. sul tuo commento sul mare che si sta gonfiando verso il terreno - terreno montuoso, è che un'impressione come un flusso di lava che entra intorno a una prominenza, Neil, o è più - sembra che stia inclinando verso l'alto a quel punto?
Non è vero ovunque, ma ci sono certamente luoghi in cui sembra esserci una pendenza verso il basso verso la costa sulla marea. in altre parole, dalla marea verso il basso verso la costa è una pendenza verso il basso, indicando che potrebbe essere un flusso di lava.
Roger.
Attraversando l'isola di duca e maskelyne w..
Diciamo ancora, Neil. finito.
Abbiamo appena attraversato l'isola di duke e maskelyne w.
Roger.
Ciao, Apollo 11. houston. ci chiediamo se tu abbia iniziato a fare l'im. over.
Abbiamo rimosso la luccia del sistema di controllo, la droga e la sonda rimossi e riempiti, e siamo quasi pronti ad aprire la luccia dell'immersione.
Roger. Grazie mille, Neil. Saremo pronti.
Ok, Charlie. siamo nell'im. Il segno dell'indice di accoppiamento è lo stesso.
Roger. noi copiamo.
Charlie, a quanto pare non sembra esserci un modo lento per far arrivare la repressione all'auto senza fare un big bang.
Apollo 11, Houston. dire di nuovo. over.
Non sembra esserci un modo lento per chiudere la repressione automaticamente e evitare un big bang.
Noi copiamo, buzz. Grazie mille. fuori.
Siamo d'accordo con questo, buzz.
Apollo 11, houston. avremo i 81 45, i prossimi - in attesa.
82 dopo 32. over.
Ok. 82 32.
Houston, Apollo 11. in questo momento, inizierò una manovra per l'atteggiamento p22.
11. roger. we copy. over.
Ok. stiamo notando per la prima volta un po' d'acqua all'interno del modulo di comando. c'è una piccola ciotola di acqua sul parete posteriore, come 101 aveva.
Roger.
Vorrei sapere come eecomm vuole sbarazzarsi di esso. ci sono diversi modi e quale pensa sia il migliore?
Ci vediamo tra un attimo, Mike.
Non c'è grande fretta. aspetterà fino alla prossima rivista o due.
Va bene.
Ciao, Apollo 11. houston. abbiamo riprodotto il bruciore loi 2 . ci sembra davvero buono. i sistemi erano tutti buoni. abbiamo ottenuto un'orbita sulla quantità limitata di tracciamento a 65.4 per un 53.9. over.
Sembra buono, houston.
Ciao, Apollo 11. houston. siamo in attesa. fuori.
Va bene, Houston. saremo finiti con la p22 in pochi minuti.
Roger. copiamo tutto questo. ti stai benissimo.
Houston, Apollo 11.
Andate avanti.
Roger. copierai quel substantivo 49 sul tuo downlink? se hai avuto abbastanza tempo, procedero'.
Ce l'abbiamo fatta. Va avanti, Mike.
apollo 11, houston. vediamo un substantivo 89. puoi fare il verbo 34 now. over. beat me to it.
Sì, l'ho fatto, Charlie.
Roger.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11. over.
Tutto quel procedimento per p22 sembrava funzionare molto bene. l'unica cosa che era un po' strana, è che c'era un'attività del propulsore dap. avevo il pitch in comando acceler, e roll and yaw in comando velocità, e in qualche modo, roll and yaw si eccitarono e il dap entrò in una flotta di sparizioni del propulsore. abbiamo notato la stessa cosa nei cms, e l'abbiamo semplicemente cancellata come peculiarità di cms.
Roger. abbiamo visto quell'attività, Mike. vediamo se possiamo rintracciarla e farle sapere.
Va bene.
Apollo 11, Houston. puoi procedere al sonno ora. over.
Questo è in atto, Houston.
Va bene.
Houston, stiamo mantenendo un po' inerzia per studiare l'approccio alla zona di atterraggio.
Roger.
houston, questo è apollo... nell'aquila - apollo 11 nell'aquila. ho... per la nostra zona di atterraggio.
Apollo 11, Houston. ti stai rompendo male. dire di nuovo. over.
roger. posso vedere l'intera area di atterraggio dalla posizione in cui sono guardando fuori dalla finestra sinistra dell'lm.
Roger, buzz. capisci che puoi vedere l'intera area di atterraggio che guarda fuori dalle finestre.
È vero.
 ... ...
Apollo 11, Houston. dire di nuovo. over.
Apollo 11, Houston. abbiamo un sacco di rumore sul downlink. potresti provare il tuo alto guadagno in larghezza di fascio, e gli angoli sono 180 il yaw e il pitch zero. over.
Houston, Apollo 11. come ci riteni sul profitto elevato?
Roger, Mike, ora sei molto meglio.
Ok. vuoi un raggio largo per qualche motivo?
Questo è positivo. ti abbiamo messo in ombra, però. stai guardando direttamente lungo la campana del motore verso la terra, quindi abbiamo bisogno di te in un raggio ampio.
Ok. bene. stiamo iniziando le nostre manovre per l'atteggiamento del sonno. roll 82, pitch 229, yaw zero.
Roger. gli angoli che hai nel piano di volo saranno buoni quando arrivi.
Houston, 11. houston
Forza, 11. over.
Ok. siamo in fase di attivazione delle pagine 12 e 13, passo 4, e verificano che i talkback di discesa siano grigi e che siano barbieri.
roger. state pronti.
Apollo 11, Houston. vorremmo che togliesse i rubinetti a bassa tensione; riassegnasse, poi continua.
Siamo stati pronti. abbiamo capito. abbiamo appena avuto un interruttore di circuito fuori posizione.
Va bene.
Ora le abbiamo in grigio.
Roger.
... avrebbe dovuto scaldarsi ormai.
Oh, sta trasmettendo su b.
Ehi, Mike, stai trasmettendo su b?
houston, apollo 11 - apollo 11/eagle. over.
Roger, eagle. questo è Houston. vi abbiamo letto.
Roger. Ti ho letto circa quattro per quattro. Potresti darmi un breve conto, per favore?
roger, eagle. arrivano con il conto corto - 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. houston out. over.
roger. stai copiando il mio basso bit rate? over.
Roger. abbiamo dei dati meravigliosi qui, aquila. siamo - tutti quei ragazzi stanno guardando - sistemi ragazzi. avremo qualche parola per voi in un minuto su come tutto sembra.
roger. sono pronto a passare ad un alto bit rate, se non ti dispiace.
Per favore, aspetta, aquila. Vogliamo arrivare alla giusta posizione del sonno prima di procedere al controllo della comunicazione.
Sono passati.
houston, eagle. proseguiremo con la cassa della telecamera. sono ancora a basso livello e presumo che non ci sia alcun problema a farlo.
Sta' attento.
Questo è positivo. Nessun problema, aquila. puoi andare avanti e accendere la fotocamera di sequenza.
Avrei dovuto farlo prima.
eagle, be advised - suona come un micro. over.
Sì, sì.
roger. se mi stai leggendo ora, sono in hot mike perché sono in ics push to talk, e downvoice backup. over.
Roger. volevamo solo ricordarti.
Grazie.
Columbia, qui houston. stai manovrando per dormire?
Eagle, qui Houston. Abbiamo perso tutte le voci e i dati con Columbia. Potresti vedere se sta manovrando per dormire?
Ehi, Mike. ti stai manovrando per dormire?
 ... ...
Non credo che ti possano sentire, Mike. Stai manovrando ora per avere un atteggiamento di sonno?
 ... ...
Houston, aquila. il columbia ha manovrato in modo da dormire. ha le antenne ad alto guadagno - angoli di antenna impostati, e dovrebbe comunicare con voi.
Roger. non lo abbiamo. state pronti.
eagle, houston. ti prego, fai mettere columbia a ripristinare il comando?
wilco. reset comando.
Eagle, houston. visto che siamo in stato di sonno, vi darò un altro lungo conto. se state leggendo in questa modalità, vorremmo che passaste ad un alto bit rate. over.
Roger. prosegui con il tuo conto corto.
1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. ti stiamo leggendo cinque volte. puoi andare ad un alto bit rate ora. over.
Roger. ora si sta avvicinando ad un alto bit rate.
Eagle, siamo a Houston. lo leggi?
Houston, sono Eagle. Roger. ti ho letto forte e chiaro.
Roger. ti legge cinque per anche, buzz, e abbiamo ottenuto l'alto bit rate. sta benissimo attraverso la pietra dorata. dandoti un conteggio: 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. ti prego, daici un conteggio. over.
roger, houston. aquila con un conteggio. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. over.
Roger. state pronti. vi stiamo leggendo cinque per. oltre.
Ok. sono pronto per andare la voce della band.
Stand by, eagle. stand by sul passo 4.
Columbia, qui houston. ci daresti un numero di p00 in accept. abbiamo un carico per te. break. eagle, siamo pronti a passare al passo 4. per favore seleziona la voce della band per vocalizzare. over.
Ciao, aquila. Sono Houston. come si legge - voce normale?
Eagle - houston, questo è Eagle. ti leggevo forte e chiaramente sulla banda, voce normale. come mi?
Roger. sei bellissima in questa modalità, buzz. ti stiamo leggendo cinque per. viene con un conto corto e vorremmo che ne restituissi uno. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. houston out.
1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. eagle, over.
roger, eagle. questo è meglio del backup downvoice. stand by 1
Eagle, Houston. Tutti sono felici come un maschio con questa modalità. vorremmo rimanere qui un po'. la telemetria sembra fantastica, e la voce è fantastica.
Roger. capisci. sto guardando la macchina fotografica numero 4 adesso.
Eagle, houston. dimmi ancora cosa stai verificando?
Roger, houston. eagle ha controllato sia le fotocamere da 70 millimetri che le fotocamere da 16 millimetri, e funzionano tutte bene.
Sembra fantastico. state attento.
Eagle, Houston. abbiamo esaminato i vostri sistemi ad alto bit rate. Tutto sembra super; siamo pronti ad andare. over.
roger. state pronti. volete tornare a basso bit rate ora?
Sta' attento a questo. finisci.
Eagle, houston. ci sembra bene passare attraverso il 210 in questa modalità. sposteremo i dati selezionati su un piatto di 85 piedi per vedere cosa abbiamo, e poi ci ritroveremo su di voi sul 210. se aspettate un paio di minuti in questa modalità, saremo di nuovo con voi. over
roger. aquila in piedi.
eagle, houston. come leggi?
houston, eagle. ti ho letto forte e chiaro. over.
Roger. ti stiamo leggendo cinque per. abbiamo la voce buona attraverso l'85; la telemetria è dentro e fuori attraverso l'85.
Eagle, Houston. ora puoi andare al passo 5. vorremmo un basso bit rate. over.
houston, eagle. hai un basso bit rate.
Roger. copia, aquila.
eagle, houston. potresti darmi un breve conto - questa modalità?
Houston, questo è l'aquila con un conto corto. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, eagle. sei cinque anni. la voce di questa band è davvero bella.
E, Eagle, Houston. staremo in attesa in questa modalità per un minuto circa. Saremo di nuovo con voi se vi fermate.
Roger.
eagle, qui houston, che sta arrivando sulla 210. come la leggete?
Roger. ti leggevo forte e chiaramente.
eagle, qui houston. siamo contenti di tutti i nostri dati in tutte le modalità. puoi spegnere il comm ora.
Roger. Capisco. eagle spegnerà la comunicazione, e stiamo appena avvicinandoci a 27 volt ora. sembra che non dovremo preoccuparci dei tubi ad alta potenza.
- Sì, certo.
Stiamo spegnendo. fuori.
Roger. copia. fuori.
Columbia, qui houston. abbiamo un pad tei 11 per te e un aggiornamento sul discarico d'acqua.
Stand by one, houston. hai finito con il dsky?
Questo è affermativo. finito.
Va bene.
Houston, Columbia. pronto a copiare il numero 11. over.
roger, columbia. qui provieniamo con il tei 11. sps g&n: 37200, meno 060, più 047. nom. 33, 098 05 2422, più 41448, più 03719, meno 02422. rolla è na, pitch 020, il resto del pad è na. set stars sono na. l'ullage è due quads - correzione, due getti per 16 secondi; usa bravo e delta. nei commenti, il presente csm - correzione, questo è per - tei 11 è undocked. peso presente a bordo del csm è di 37200 sterline, circa 50 alfa su il tuo dap. over.
Va bene. ho letto indietro: tei 11, sps g&n: 37200, meno 060, più 047, più 098, 05 2422, più 41448, più 03719, meno 02422; na, 020; il resto del pad na. ullage, due getti per 16 secondi, quads b e d. distaccato presente peso csm è ok nel dap.
Roger, 11. e vorremmo che tu facessi un'acqua di scarico a 84 ore, giù al 25 per cento.
Roger. ho capito. discarico di acqua di scarico al 25 per cento a 84 ore.
e, Mike, avremo i perditi in circa 11 minuti a 83 44. gli aos è 84 30, e prima - o a los, vorremmo che tu andassi - configurassi la banda s per la pista di alto guadagno a reagire, il fascio di alto guadagno a restringere, e proviamo a vedere se possiamo ottenere un reagimento automatico nei prossimi aos. over.
Buona idea.
Sono in reaq e ristretto ora.
Roger.
Apollo 11, houston. anche, quell'acqua che hai sul parete posteriore, noi - se non è troppo, consigliamo solo di farla salire e poi gettare le spugne nella zona di stoccaggio dei rifiuti. se è troppo, allora consigliamo di utilizzare la procedura nella lista di controllo a pagina f10-14. over.
Va bene. grazie.
Apollo 11, Houston. potresti avere buzz per assicurarti che ci dia le letture di pressione delle operazioni prima di chiudere?
lo farà.
houston, 11. le operazioni hanno letto 5750, entrambe le bottiglie.
Roger.
Apollo 11, Houston. over.
Houston, Apollo 11.
11, houston. roger. ti legge bene, e sembra che il reaq automatico sia andato molto bene appena sei arrivato al punto. abbiamo diversi piccoli punti da discutere con te qui poco prima di andare a dormire.
Andate avanti. finite.
Ok, 11. prima di tutto, nei nostri controlli sui sistemi lm, tutto andava bene. Vorrei ricordarvi, però, che domani potreste vedere una luce di pressione ascendente quando attivate il mc&w. Non dovrebbe esserci alcun problema, tuttavia. avete notato che la pressione del serbatoio aps aux stava leggendo solo 111 psi, che è normale a questo punto, ma al di sotto del livello che innescherà la vostra luce a causa dell'elio che è stato dissolto nel propellente.
Roger. capisci questo. grazie.
Roger. e il punto successivo, il tasso di aumento dell'elio supercritico è nominale, e tu ci hai anche chiesto la tua attività del propulsore durante la p22 dell'ultima rivoluzione. Crediamo che ora, come hai riferito che il tuo passo era in comando accel e il tuo yaw e roll erano in comando velocità.
Sì, questo potrebbe essere vero. è un accoppiamento molto peculiare, in quanto aspetta più a lungo di quanto si pensi e la sua reazione è più grande di quanto si pensi. avremmo ottenuto tassi di sciacquatura di circa quattro decimi di grado al secondo, per esempio.
Roger, Mike. Abbiamo riprodotto i dati, e questo è il modo in cui si è trattato dell'analisi delle registrazioni dei grafici qui.
Va bene. Va bene.
Ho anche esaminato i risultati del tuo monitoraggio dei punti di riferimento. i marchi erano tutti apparentemente molto buoni, e abbiamo una pagina completa di dati qui relativi alle altitudini delle varie località del sito, che non ti leggo, ma volevo farti sapere che i marchi apparentemente sono andati molto bene. ho anche i tuoi budget per i consumi, in particolare le tue quantità di rcs propellente. sono deltas dal nominale se li vuoi. il tuo peggior quad è il quad charlie, che è il 9 per cento inferiore. non leggerò gli altri se non li vuoi.
Ok. che ne dici della purga delle celle a combustibile o<sub>2</sub>? lo vuoi adesso?
Dovrò aspettare un attimo.
Ok. e poi l'altro è, stiamo ancora ricaricando la batteria a.
11, houston. vorremmo ritardare la purificazione delle celle a combustibile fino al retro della luna, e voi andate avanti e - dovreste interrompere la carica della batteria a questo punto.
Ok. capisci. sapevo che avremmo avuto un altro purgato o<sub>2</sub> e h<sub>2</sub> che si avvicinerebbe domani mattina; non ero sicuro se volessi passare con questo o meno. aspetterò fino al lato successivo e poi lo faro'.
Va bene, buzz.
Terminare la ricarica della batteria ora.
Questo è giusto, e un altro elemento di sistema qui - per bilanciare i vostri serbatoi cryo, si potrebbe spegnere il vostro serbatoio o <sub>2</sub> 1 e il vostro h 2 serbatoio 2 riscaldatori?.
Ok. ho il riscaldatore di serbatoio 1 spento e il riscaldatore di serbatoio 2 spento.
È vero, Mike, e crediamo che tu abbia il tuo quad bravo e il tuo quad charlie spento nel tuo dap in questo momento, e una banda morta di 5 gradi.
Va bene.
Un altro punto relativo a una procedura di malfunzionamento. è improbabile che dovrai preoccuparti di questo domani, ma nella tua lista di malfunzionamenti sotto l'adoccamento a pagina f11 9, c'è una procedura di malfunzionamento per un alto flusso o<sub>2</sub> in cima a - sotto tunnel in cima a pagina 119. vorremmo che non usassi quella procedura di malfunzionamento se incontrassi il alto flusso o<sub>2</sub>, e invece, controlla con Houston per una procedura rivista se trovassi quella situazione. over.
Ho capito, e la mia lista di controllo è stata inserita.
11, houston. roger. che si occuperà di tutti gli oggetti che abbiamo qui sul terreno prima di andare a letto, e credo che avrete un controllo pre-dorme per noi prima di andare a letto.
roger. siamo nel bel mezzo di ciclismo i fan o<sub>2</sub> e h<sub>2</sub> ora.
Roger.
e la radiazione è la seguente: cdr 11012, cmp 10013, lmp 09015. farmaci negativi. over.
Roger. copia, 11.
Houston, Apollo 11.
11, houston. avanti.
Roger. stiamo pensando di portare il monocolare con noi nell'im. pensiamo che potrebbe rivelarsi utile.
Roger, buzz. sembra una buona idea per alcuni dei tuoi lavori di sondaggio lì dentro il cockpit.
Ok. vuoi parlarne con chiunque possa essere interessato?
Certo che lo farò.
Apollo 11, Houston. abbiamo perso il blocco dell'alto guadagno. Apprezzeremmo se ci aiutassero manualmente a cercare di riconfigurarci sull'alto guadagno.
Houston, Apollo 11. ..
11, houston. ti sto leggendo molto debole, ancora troppo basso nel rumore per completare la trasmissione completa. se ci aiutassi a realizzare un relock manuale, lo apprezzeremmo.
Apollo 11, houston. non siamo ancora in grado di prenderti sull'antenna ad alto guadagno. richiedi di andare a manuale e a larga larghezza di fascia. gli angoli di passo e di giallo nella tua lista di controllo sono buoni. dovresti essere in grado di trovarci lì. over.
houston, apollo 11. come leggi ora?
11, houston. forte e chiaro questa volta. come posso?
L'ultima trasmissione ha fatto svanire.
roger. sei in broad beam ora?
Ti ho bloccato di nuovo a negativo, reagendo e restringendo.
Vogliamo restare ristretti e siamo un po' confusi sul perché ti abbiamo perso qui qualche minuto fa. hai qualche idea?
No, certo che non (cossia) - certo che non. stiamo mostrando - stiamo mostrando circa 15 gradi più tono e circa 270. che dovrebbe essere buono e chiaro.
Siamo d'accordo. non abbiamo ancora buone idee su perché siamo stati persi allora.
11, houston. potresti confermare che abbiamo acquisito automaticamente quando hai cercato di ottenere questo passaggio?
Questo è confermato.
Grazie.
Apollo 11, Houston. over.
Houston, Apollo 11.
11, houston. sui tuoi commutatori auto rcs selezionati, mostriamo quad bravo disabilitato ma quad charlie solo parzialmente disabilitato. charlie 3, credo, è l'unico che hai selezionato fuori. è corretto?
Sì, Roger. È corretto.
Roger.
Come ti sembrano ora, houston?
11, houston. li vediamo tutti disabili in questo momento. grazie.
Grazie.
Apollo 11, Houston. over.
Andate avanti, houston.
11, houston. cercheremo di verificare questa capacità di riacquisto automatico sulla banda s, e quello che vogliamo fare è proteggere il nostro portaleggiamento per circa 30 secondi. poi lo riaccenderemo e vedremo se l'attrezzatura della sonda si riacquisterà automaticamente. quindi se non riceverete una chiamata da noi entro circa 3 minuti, significa che non siamo stati in grado di riacquisto e richiedere il vostro aiuto in una acquisizione manuale.
Ok. ci rendiamo conto.
11, houston. apprezzeremmo anche - se noterete gli angoli che l'antenna trasforma nel suo tentativo di riacquistare.
Roger. lo faremo.
11, houston. sembra che siamo di nuovo bloccati senza alcun ritardo. come si vede a bordo?
Roger. la forza del segnale è scesa molto rapidamente a zero; e il tono e il yaw, in circa 3 secondi, si sono spostati verso 40 gradi di tono e 240 gradi di yaw.
Roger. alcuni dei "più fortunati" in background lì. abbiamo copiato i tuoi angoli di tono e di ingrandimento.
11, houston. ci potresti dare la posizione dei tuoi indicatori di posizione?
Sono nella stessa posizione dell'antenna in questo momento; più un'altezza di 15 gradi e - no, ora aspetta un minuto. li ho presi - li ho presi a circa 275 invece di 265.
Ok. grazie.
11, houston. vorremmo provare la stessa procedura ancora una volta. lasceremo il vettore un po' più a lungo e saremo di nuovo in linea per una chiamata entro 4 minuti.
Va bene.
11, houston. siamo di nuovo bloccati. ci puoi dare un rapporto sul comportamento dell'antenna?
Roger. era essenzialmente identico a prima. il campo è andato a 45, 40 a 45 e il yaw è andato a circa - a circa 255, 245 a 255; e poi piuttosto rapidamente si è bloccato a 15 gradi di campo e 270 yaw. sopra.
Ho capito che non appena il vettore è caduto, è andato a questi angoli; o è andato a questi angoli solo dopo che il vettore uplink è stato riabilitato e l'antenna ha iniziato a riacquistare? over.
Non appena il vettore si è allontanato, perché, si è allontanato in quei angoli e è rimasto lì. poi, quando è tornato di nuovo, perché, si è cacciato per un po ', ma non è andato più lontano. gradualmente lo ha portato in angoli dove si trova ora; e poi la forza del segnale avrebbe richiesto diversi salti come evidentemente va da largo a medio a stretto. sopra.
11, houston. comprendere. e su un altro argomento, richiedere di zero la tua ottica per la notte.
Roger. zero.
Apollo 11, houston. puoi confermare di aver cambiato il filtro co<sub>2</sub> per volo in ultima ora?
No. stiamo ancora mangiando. stiamo per farlo. vi faremo sapere.
Roger, 11. e abbiamo circa 14 minuti prima che los. aos è 86 30, un'ora di distanza. ci chiediamo se avete intenzione di avere un uomo sveglio in quel momento o se vorreste tutti dormire entro l'ora successiva?
Qualcuno si alzerà.
Roger. la cosa che ci sta ancora incuriosendo è l'antenna, e se - finché ci sarà qualcuno, perché, vorremmo che qualcuno controllasse la reazione automatica nei prossimi giorni.
Ok. lo faremo. non abbiamo ancora clorato l'acqua e non abbiamo cambiato l'idrossido di litio. stiamo solo finendo la cena.
Roger, Mike. Grazie.
Apollo 11, Houston. abbiamo i Los in arrivo in 2 minuti ora, e i Los saranno a 86 più 28 più 15. over.
Ci vediamo dall'altro lato, Houston.
Roger.
Houston, Apollo 11. over.
11, houston. forte e chiaro qui. oltre.
Ok. abbiamo appena visto un serratura solida per l'ultimo - oh, circa un minuto. l'ago ... è stato vagando su e giù, e gli aghi di passo e di guancia sono stati vagando intorno, ma sembra aver riacquistato da solo solido ora. stiamo appena completando la nostra purificazione delle celle a combustibile. l'idrogeno al numero 3 è l'ultimo a esplodere.
Roger, 11 anni.
Apollo 11, Houston. riteniamo di aver riscontrato il problema di riacquisizione che avevamo nella precedente rev. sembra che si trattasse di un rifornimento di energia del ricevitore qui a terra e nessun problema nella sonda.
Ok. sono felice di sentirlo.
L'11 di settembre, che ci fa davvero sentire sul terreno, per la sera. siamo pronti a andare a letto e a dormire.
Sì, siamo in procinto di unirci a voi.
Roger.
Apollo 11, Apollo 11. buongiorno dalla squadra nera.
Buongiorno, Houston.
Buongiorno. abbiamo circa 2 minuti per andare a casa, Mike.
... vi svegliate presto.
(Risate) Sì, sei circa due minuti prima di svegliarti. sembra che tu stesse davvero sciogliendoli.
Hai ragione.
11, houston. per scopi di pianificazione, puoi andare avanti e portare il monocolare nell'immo con te.
Ok. glielo dirò. come stanno tutti i sistemi csm?
11, houston. sembra che il modulo di comando sia in buona forma. il team nero lo sta osservando da vicino per voi.
Ci piace molto, perché non lo sono.
Diciamo ancora.
Lo dico perché non lo sono.
Roger.
Apollo 11. trent'anni. agli aos sarà 94 più 21.
21. 94
Apollo 11, houston. in piedi.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, houston. go.
roger. come si legge il biomed in lmp con lcg acceso? over.
Roger. stand by, 11.
Apollo 11, Houston. abbiamo buoni dati su tutti e tre gli equipaggi. no. belay che. il comandante non abbiamo ancora.
Ok. non è ancora sveglio.
Houston, Apollo 11. abbiamo appena avuto una bella vista del sito di atterraggio. possiamo scegliere quasi tutte le caratteristiche che abbiamo identificato in precedenza.
11, houston. roger. suona davvero bene. e, 11, ho il tuo pad di manovra e consumables aggiornati ogni volta che li vuoi.
Sta' attento.
Aspetta un po', per favore.
roger. siamo pronti. e questi sono i dati di blocco sul pad di manovra, a proposito.
Houston, Apollo 11 è a pochi minuti da questo rotolo di 40 gradi per rotollare 122, campo 229, yaw 0. over.
Apollo 11, Houston. Roger. siamo in attesa.
houston, apollo 11. pronto a copiare.
Roger. Apollo 11, Houston. ecco i dati del blocco, la 30. over.
Pronto a copiare.
36639; il tuo nome 48, sps/g&n: 36639; il tuo nome 48, meno 072, più 051; il tuo nome 33, 135 24 4000; il nome 81, più 32178, più 06036, meno 01304, il tuo tono 064. il resto è na. ullage: two jet, 16 seconds; e si basa su loi refsmmat. over.
Roger. tei 30 sps/g&n: 36639 meno 072, più 051, 135 24 4000, più 32178, più 06036, meno 01304, pitch 064, two jets 16 second, loi refsmmat. over.
Apollo 11, houston. readback corretto. il tuo consumables aggiornamento?
Sì, va avanti.
Roger. get 91 plus 30, minus 7 per cento; alfa minus 8, bravo minus 2,5, Charlie minus 10, delta minus 6,5. h<sub>2</sub> totale, meno 2 libbre; ossigeno totale, più 9 libbre. over.
Ok. grazie. e a bordo, stiamo leggendo per quad alfa 75 per cento, bravo 78, charlie 78 e delta 77 per cento.
11, houston. noi copiamo.
Apollo 11, houston. ho il tuo aggiornamento di altitudine della linea di base ora, se il buzz è pronto a copiare.
 ... ...
Andate avanti.
roger. alfa 1 è 500, cioè 500 piedi sopra il sito di atterraggio. over.
Ok. alfa 1 è a 500 piedi sopra il sito di atterraggio.
houston, apollo 11. our crew status report for sleep: cdr 5.5, cmp 6.0, lmp 5.0. over.
Apollo 11, Houston. Roger. lo abbiamo ora.
Apollo 11, Houston. over.
Houston, Apollo 11. andiamo avanti.
Roger. il "black bugle" è appena arrivato con alcuni brevi notiziari del mattino, se siete pronti.
Andate avanti.
Roger.
 ... ...
Oggi i servizi ecclesiastici di tutto il mondo stanno citando Apollo 11 nelle loro preghiere. Anche il servizio di adorazione del presidente Nixon alla Casa Bianca è dedicato alla missione, e il nostro compagno astronauta, Frank Borman, è ancora lì a lanciare e leggerà il passaggio da Genesi che è stato letto su Apollo 8 lo scorso Natale. il gabinetto e i membri del Congresso, con particolare attenzione ai comitati dello spazio del Senato e della Casa, sono stati invitati, insieme ad un certo numero di altri ospiti. buzz, tuo figlio, boby, hanno fatto un tour di msc ieri. tuo zio luna lo ha accompagnato nella visita che ha incluso lrl. tra i - -
- grazie.
Roger. tra i grossi titoli riguardanti Apollo questa mattina, c'è uno che chiede di guardare per una bella ragazza con un grande coniglio. un'antica leggenda dice che una bella ragazza cinese chiamata chang-o vi ha vissuto per 4000 anni. sembra che sia stata bandita sulla luna perché ha rubato la pillola dell'immortalità dal marito. potresti anche cercare il suo compagno, un grande coniglio cinese, che è facile da individuare poiché sta sempre a piedi a spalle all'ombra di un albero di cannella. il nome del coniglio non è riportato.
Ok. terremo un occhio attento alla ragazza coniglio.
Voi residenti della sonda spaziale colombiana potreste essere interessati a sapere che oggi è il giorno dell'indipendenza nel paese della Colombia. gloria diaz dei filippini è stata incoronata miss universe ieri sera. ha sconfitto altre 60 ragazze per il titolo di bellezza globale. miss diaz ha 18 anni, con capelli e occhi neri, e misura 34-1/2, 23, 34-1/2. il primo corridore è stato miss australia, seguita da miss israeliana e miss japan. mentre siete sulla vostra strada di ritorno martedì sera, le American and National League allstars giocheranno a Washington. mel stottlemyre dei Yankees dovrebbe essere il primo lanciatore della American League. nessuno prevede chi sarà il primo lanciatore della National League. hanno nove sui springstream. anche se la vecchia ricerca americana ha certamente speso la mattina nella ricerca spaziale, non ha sempre completato la ricerca di legno, ma sembra che la società abbia costruito un percorso migliore per battere il suo tempo, ma la sua ricerca non ha ancora fatto una strada migliore per il mondo, e la società madre ha detto che "la nostra ricerca non ha ancora costruito una strada migliore per battere il tempo di una trappola di legno".
Grazie mille. Apprezziamo le notizie.
Team nero, domani cercheremo un giorno interessante con voi.
Roger. presto partiremo qui e ti prenderemo per la mattina.
Apollo 11, Houston. tre minuti a Los; aos a 96 più 20.
Apollo 11.96 20. grazie.
Ciao, Columbia. houston. leggi? oltre.
Ciao, Houston, sono Eagle. come leggi?
Eagle, sono a Houston. mi stai chiamando?
roger. come leggi? oltre.
Roger. ti legge circa tre per, buzz; un sacco di rumore in circuito. pensiamo che venga da Columbia, ma non possiamo dire. non siamo in grado di alzare la voce con lui. potrebbe per favore andare a un alto guadagno. over.
Ok. lo farò andare ad un alto guadagno. probabilmente è la pompa di glicolo che senti in background, e sono al punto di accendere l'imu. Mi consiglierai di aspettare qui per qualche minuto o di andare avanti e accendere l'imu?
roger. state pronti.
Ehi, fai lavorare il tuo alto guadagno.
Houston.
Eagle, qui houston. puoi accendere l'imu.
 ... ...
Houston, questa è la Columbia.
Columbia, qui houston. leggi? oltre.
Houston ...
Ciao, eagle. Sono Houston. Abbiamo un downlink rumoroso sul backup downvoice. Potresti scegliere la voce della band per la voce?
Columbia, qui houston. leggi? oltre.
Houston, Columbia. ti sto leggendo forte e chiaramente. come faccio?
Roger. circa tre per, Mike. abbiamo un sacco di rumore in background. sta rilassando ora. break. eagle, houston. leggi? over.
houston, eagle. circa quattro per quattro.
roger. sto solo facendo un controllo vocale. diciamo che la pagina su cui sei nella lista di controllo di attivazione. over.
roger. io sono sulla pagina 27. over.
Roger. comprendere 27. noi copiare. fuori.
Columbia, qui Houston. ci daresti p00 in accept. abbiamo un vettore di stato per te. over.
Stand by one.
Houston, Columbia. hai il p00 in accept, e come mi stai leggendo ora?
Roger, capisci, abbiamo p00 in accept. sei circa tre per in - su la voce, Mike. over.
Ok. tu vieni forte e chiaro, e io sono configurato per una voce normale. se hai cambiamenti di interruttore, fammelo sapere.
roger. abbiamo un po' di rumore da qualche parte nel sistema qui sotto, credo. ci stiamo lavorando. e ho un 130 di aggiornamento di riferimento per voi, e anche un carico dap ogni volta che siete pronti a copiare. over.
Stand by one.
Continua con l'aggiornamento 130.
Roger, Mike. ti sta attaccando con il 130, p1 è 98 37 35, p2 98 42 44, 4 miglia a nord. over.
Ok. p1 98 37 35, p2 98 42 44, 4 miglia a nord della pista; e proseguite con il vostro carico dap.
roger. csm weight 36651, lm weight 33627, pitch trim meno 0.72, yaw trim più 0.51. over.
36651, 33627, meno 0,72, più 0,51. over.
Entrambi sono buoni riassunti.
houston, eagle. sei soddisfatto del test di auto lgc? over.
Roger. capisci. hai superato il test di auto-auto lgc.
Ti stavo chiedendo se sei soddisfatto. per quanto posso dire, è soddisfacente. e anche il flusso di vapore primario è attivato al numero 1 al 96 05. over negativo.
Roger. copia sul primo evap. abbiamo il basso bit rate, buzz. non abbiamo potuto vedere che lgc auto test. over.
Va bene.
Houston, Columbia. l'angolo di indice del tunnel di accoppiamento rimane invariato.
Roger. copia. fuori.
houston, eagle sta andando al secondario trasmettitore/ricevitore e al secondario amplificatore di potenza, e ti chiedo tra 60 secondi.
roger. stand by. we're standing by. over.
Va bene.
Columbia, Houston. Abbiamo finito con il computer. puoi tornare a bloccare. over.
Houston, eagle. su trasmettitore/ricevente secondario e amplificatore di potenza, come si legge? over. 1, 2, 3, 4, 5. over.
Roger. lettura di voi cinque da, buzz. come me? 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger. questo è più o meno lo stesso che prima. tornando al primario.
Roger.
Houston, eagle. di nuovo su Primary, e sono pronto a procedere con l'attivazione dell'antenna guidabile.
roger. we're standing by, buzz. go ahead. over.
e io andrò a biomed sinistra - destra momentaneamente.
Roger.
Houston, Eagle. ha un bel lucchetto - un lucchetto sull'antenna di guida, e dovresti ricevere il biomed right e pcm high. over.
Roger, eagle. ti abbiamo preso cinque volte. è davvero bello. abbiamo il tasso di bit elevato e il biomed. fuori.
eagle, houston. lo copi? over.
Roger. copia.
houston, eagle. per la tua informazione, stiamo facendo il controllo della pompa di glicolo ora.
Roger. copia.
E c'è la pompa secondaria di glicolo.
Roger.
Sono in pompa secondaria, o numero 2 in questo momento, e mi fermo qui per un paio di secondi e poi torno al numero 1.
Roger.
Columbia, Houston. oltre.
Houston.
Roger, columbia. abbiamo notato la tua configurazione dap. vorremmo che spegnassi b3 e c4, Mike, e per registrare 2 nella dap, vorremmo che tutte.
b3 e c4 sono entrambi spenti sul pannello 8 e capisco che tu voglia - ripeta quello che vuoi sul registro 2.
Roger. in dap, vorremmo che li caricassi tutti.
Va bene.
Columbia, houston. hai premuto il comando reset intorno - dopo aver perso l'ultimo passaggio? over.
Quando avevamo difficoltà a trovarti, Charlie, ho spinto il comando di riimpostazione per assicurarmi di avere il controllo di un alto guadagno.
Roger. Grazie mille. Siamo in buona forma ora.
Va bene.
houston, eagle. puoi dirmi se stai raccogliendo il biomed sul cdr ora?
Sta' attento.
Eagle, houston. non stiamo ricevendo alcun biomed dal cdr ora.
Roger. capisci.
Eagle, Houston. abbiamo il biomed sul comandante ora.
Molto bene. grazie.
Houston, eagle. siamo pronti per un deposito di memoria se siete.
roger. siamo pronti. andate.
Eagle, qui houston. vediamo l'optica zero accesa. prima di prendere qualche punteggio, non dimenticare di girare e tornare indietro, e poi avanti.
Roger. houston, eagle qui. vorrei che avessimo una di quelle ottiche. lo dirò a Mike.
Roger, columbia. Mi scusi. Mi dispiace per quello.
Eagle, houston. potresti darci un'idea del momento in cui hai cambiato a lm power e anche verificare che siamo in pompa di glicolo 1. over.
Siamo sulla pompa 1, aspettate il momento di passaggio.
Roger.
Il tempo di passaggio alla potenza dell'immagine è di 95 54 00. over.
Roger. copia, Neil. è tornato il rumor in Columbia ora?
Sì, lo è.
Roger. grazie.
Ciao, columbia, questo è l'aquila sul simplex b. come si legge?
Sei forte e chiaro in simplex b, neil.
Roger. ti leggevo forte e chiaramente.
Ok. potresti configurare per simplex a, per favore?
roger. andando a simplex a.
columbia, aquila. come si legge su vhf a?
La leggono forte e chiaramente su a.
Roger. ti leggevo forte e chiaramente.
e sono pronto a ricevere un'acquisizione del tempo da parte tua. carica il tempo di csm.
Va bene.
Vuoi prima il t-ephem?
Prendiamo prima il tuo orologio e poi prendiamo l'efem.
Va bene.
Dammi un tempo per il carico.
97 01 30. correzione su questo, neil. 97 - rendere questo 97 03 30.
Ok. ho 97 03 30 installati.
Ok. e hai circa un minuto per andare.
Va bene.
Cinque secondi per andare. 10, 5, 4, 3, 2, 1.
1. 1.
Marca.
Il numero di persone che hanno ricevuto il permesso di andare a casa è di 97 03 30.
L'ho capito.
Ok. facciamo un 0665 sul mio marchio.
Hai capito, Mike?
In attesa del tuo segno.
Ok, 3, 2, 1.
Mark.
Ok. 97 04 03.86.
Ok. sono entro i tre centesimi. questo è all'interno della nostra capacità di stare insieme, penso.
Roger.
Ok. ora vuoi darmi il verbo t-ephem 05, il nome 01 enter?
Ok. ho il verbo 05, il nome 01, enter. andrò a 17 06 enter.
Roger.
Sei pronto a copiare?
Andate avanti.
roger. register 1, 5 balls; register 2, 20017; register 3, 20616. over.
Comprendi r1, 5 zeri; r2, 20017; r3, 20616.
È corretto.
e sto per essere configurato per registrare i dati del tuo pcm.
E io sono pronto a iniziare su un allineamento grosso imu accoppiato quando sei pronto; e quando sei pronto, vai a min deadband att hold.
Ok. state pronti.
Siamo un deadband minimo, attitudine tenuta.
Ok. ora ho bisogno del tuo nome 20.
Ok. ho il verbo 06, nome 20. dammi un segno.
Va bene.
Mark.
registrare 1, più 11202, più 20741, più 00211. over.
Copia. 11202, 20741, 00211.
È corretto.
Eagle, Houston. quell'allineamento grosso ci sembrava buono.
Roger.
Ok, Mike. il tuo atteggiamento non è più necessario.
Grazie.
Ok, Mike. Vorrei copiare di nuovo un substantivo 20, 06 un substantivo 20.
In attesa del tuo segno.
3, 2, 1; aspettate. riprendete.
Va bene.
3, 2, 1.
Mark.
Ok, ho letto più 11154, più 20792, più 00230. over.
io - tu ottieni 11154, 20792, 00230.
È corretto.
Eagle, Houston. io -
Va bene, Houston. hai copiato -
eagle, houston. abbiamo gli angoli. li leggerò di nuovo. over. per il modulo di comando, 11154, 20792, 00230. per lm, 18995, 02852, 35863. over.
Questo è corretto per l'aquila e il modulo di comando.
Roger.
Hai avuto l'ora? era 97 14 20.
Roger. copia, aquila. fuori.
columbia e eagle: los per entrambe le navi spaziali 97 32, aos 98 18. houston, out.
Eagle, Houston. abbiamo i vostri angoli di torsione girografica se siete pronti a copiare. over.
roger. siamo pronti a copiare.
roger. eagle. per x meno 00060, y più 00620, z più 01080. over.
comprendi. x meno 00060, y più 00620, z più 01080.
Roger, eagle. buon ritorno. fuori.
Houston, qui Eagle. vuoi che facciamo un verbo 42 in questo momento?
Aspetta. è affermativo, aquila. Vorremmo che andassi avanti e allineassi finemente.
Va bene.
houston, eagle, lmp. come leggi? over.
Roger. cinque per, buzz. come me? over.
Sono pronto a fare un controllo della batteria di ascensione. Vuoi controllare brevemente il mio biomed?
Roger. Andate avanti.
Eagle, houston. abbiamo un buon biomed su di te, buzz. over.
Ok. fammi sapere dove dovrebbe essere in questo momento.
Roger. puoi rimanere lì a quel punto. quando andremo a Los, vorremmo che andassi a fare il biomed. over.
Roger.
Copia quei angoli, houston - angoli torquing?
Roger. hanno ragione. puoi torcere. over.
Apollo 11, Houston. abbiamo circa 4 minuti di perdita. che rende i 98 18. over.
eagle. roger.
columbia. roger.
aquila, columbia.
columbia, aquila. avanti.
roger. il serbatoio di cattura è nella sonda o è impegnato nella droga. vorresti metterli dalla tua parte?
roger. state pronti.
houston, eagle. ed la batteria a è 37,0 e la batteria b è 36,9. over.
Roger. copiare entrambi, buzz. fuori.
Eagle, Houston. abbiamo guardato la memoria e. è finita.
Roger. e memoria andare.
Mike, i chiodi di cattura sembrano buoni.
Grazie.
Eagle, Houston. vorremmo che andaste all'antenna omni, e il prossimo agosto vorremmo che andaste in avanti. over.
roger. going to - quale omni vuoi ora, aft?
Eagle, Houston. vorremmo aft now e avanti all'os. over.
Roger.
Apollo 11, Houston. trenta secondi a Los Angeles. entrambe le navi spaziali sembrano belle passando sulla collina. fuori.
Apollo 11, Houston. siamo in piedi.
Columbia, Houston. leggi? oltre.
eagle, houston. lo leggi?
Columbia, Houston. oltre.
eagle, houston. no voice. will you verify forward omni? over.
Columbia, Houston. non abbiamo voce con Eagle. Potresti per favore verificare che Eagle sia in avanti omni. over.
Columbia, Houston. oltre.
Eagle, houston. over.
houston, eagle. avanti.
Roger. mi stai leggendo, buzz? oltre.
Roger. ti ho ora. ho alimentato in quegli angoli per la banda s, ma non ho potuto ottenere un lockon perché l'antenna avrebbe dovuto guardare attraverso l'lm per raggiungere la terra.
Roger. abbiamo copiato nell'atteggiamento p22 che non potrai ottenere un lockon ad alto guadagno. abbiamo un carico di dati dap, se sei pronto a copiare. over.
Roger. pronto a copiare.
ok. lm peso 33627, csm peso 36651, pitch trim 00470, roll trim 00589. over.
Lm weight 33627, csm weight 36651, pitch trim 00470, roll trim 00589. over.
Roger, buzz. è un buon ritorno. sei circa due per con questi omni in questa configurazione; non avremo molto buona comunicazione fino a quando non avremo finito con la p22. over.
Roger. capisci.
eagle, houston. si può selezionare la voce della band per la voce. over.
Houston, Columbia. downvoice backup. lo leggi?
Roger. ti abbiamo letto. columbia, hai chiamato?
Affimativo. backup in basso. come mi leggi?
Roger. meglio, Mike. ti stiamo leggendo ora circa quattro per. nessuna voce con te prima. rimaniamo in questa configurazione. aquila, sei in modalità voce?
roger. eagle è in modalità vocale. come si legge? over.
Roger. ora hai circa tre anni, buzz. Siamo soddisfatti di questa configurazione di comunicazione. rimaniamo dove siamo.
houston, columbia è in omni charlie downvoice backup, e se avete la possibilità, potreste cercare le coordinate di 130 per me, per favore? ho avuto - informazioni in conflitto tra la mia scheda di riferimento e il mio piano di volo. vorrei sapere quali valori di coordinate volete che usi.
roger. state pronti.
Houston, Eagle. completato l'estensione di ingranaggi ok.
Columbia, Houston. siamo soddisfatti di quello che hai già caricato in p22 per queste coordinate.
Grazie, houston.
Columbia, Houston. Le coordinate che hai caricato in p22 sono - abbiamo - sono il sito 130 primo.
Ho le coordinate caricate sulla scheda di segnalazione che sono per il cratere 130.
Columbia, houston. abbiamo commesso un errore in quelle coordinate. vorremmo che caricasse per latitudine in un substantivo 89 più 01 243, longitudine su 2 più 11 844, altitudine meno 001 46 come mostrato nel piano di volo. over.
Va bene, Houston.
Eagle, houston. potresti darci un'idea di dove ti trovi nell'attivazione?
roger. stiamo solo seduti in attesa di fare qualcosa. abbiamo bisogno di un vettore di stato, di un refsmmat, di una lettura degli ags. e abbiamo bisogno che tu guardi il nostro carico dap, che faccia un controllo vocale e che controlli il gas. over.
Roger. eagle, avremo i vettori di stato e il refsmmat appena avremo ottenuto il massimo guadagno. over. ci vorranno circa altri 10 minuti prima di superare il p22, e quando manovriamo all'atteggiamento e otterremo il massimo guadagno, avremo gli aggiornamenti per voi. over.
Roger. faremo avanti con il dap e il gasoline... controllare se non hai il controllo del disco di gioco, ok?
Roger. Capisco che andrai al controllo del gas dap. Questo è affermativo.
Houston, Columbia. questi tempi t1 e t2 sono ancora buoni, vero?
dire di nuovo. over.
Io dico che le volte t1 e t2 rimangono invariate, vero?
Questo è affermativo. finito.
Grazie.
houston, eagle.
Forza, aquila. passate.
Roger. nella prima di - pagina 47, passo 1, avevamo il controllo di guida in pgns e il controllo di modalità pgns auto e, naturalmente, i interruttori non sono ancora in i propulsori. quindi quando abbiamo iniziato attraverso la dap e proseguito sul substantivo 46 - e stiamo guardando il substantivo 47 ora, quindi abbiamo un rcs tta light e abbiamo quattro delle altre otto bandiere rosse colorate. Penso che questo sia spiegato dal fatto che siamo in pgns e auto e non siamo in grado di sparare i propulsori.
roger. state pronti.
Eagle, houston. hai ragione. le luci sono lì e le bandiere perché non abbiamo ancora chiuso i interruttori.
Roger.
e houston, eagle. userete l'alto guadagno prima di poter guardare il nostro indicatore di posizione gda?
Sta' attento.
Eagle, Houston. possiamo vedere tutti i dati sul gasdotto - - -
Posso dare un alto ...
Andate avanti. finite.
Potrei darti un alto bit rate sull'omni se questo aiuterà qualcuno.
Abbiamo tutti i dati di accelerazione di cui abbiamo bisogno. puoi rimanere a basso tasso di bit. puoi procedere al test di accelerazione, ma non fare il gimbal trim. over. repeat, non fare il gimbal trim negativo.
Roger. capisci.
Ragazzo, non puoi perdere quei checkpoint, il diamondback e il sidewinder.
L'ottica automatica è puntata solo un po' a nord del cratere 130.
Roger. copia, columbia, fuori.
 ... ...
houston, eagle. siamo pronti a pressurizzare i rcs. over.
Sta' attento.
Eagle, houston. puoi continuare con la tua presurizzazione dei rcs, ma vorremmo rinviare il processo di cessione dei rcs fino a quando non avremo ottenuto l'elevato bit rate.
Roger.
e eagle, houston. avete già messo in funzione il dispositivo di atterraggio?
Questo è positivo. il cambio di atterraggio è fuori e ...
Roger.
Ho completato i miei voti. Ho fatto un comando accelerazione in tutti e tre gli assi per evitare che quel propulsore sparasse l'ultima volta.
Roger.
Houston, Columbia. dire ancora una volta sui dati necessari sul downlink. fammelo sapere e procedero'.
columbia, stai attento al nome 49. over.
Standing by, houston.
Columbia, houston. abbiamo il tuo nome 49; puoi procedere. over.
Roger.
colum - correction, eagle, houston. vediamo il braccio principale, puoi andare avanti e premere. vediamo la stampa ora. over.
Roger. sembra buono.
Roger, buzz. se hai - vorresti, ho le tue costanti di abortire gli ags. over.
Pronto a copiare.
roger. for your ags address 224, plus 60267; 225, plus 58148; 226, plus 70312; 227, minus 50031. over.
Roger. 224, più 60267; 225, più 58148; 226, più 70312; 227, meno 50031. over.
Roger. buon ritorno. fuori.
eagle, columbia. il mio p22 è completo. sto continuando questa manovra per avere un atteggiamento calmo.
Roger. bene. noi copiamo.
Roger.
gli angoli di aumento elevato sono - corretti - eagle, houston. i vostri angoli di aumento elevato sono 165 pitch, yaw 66.
Roger. ...
Stare vicino ad un altro ...
houston, eagle. credo di averti messo in onda l'antenna di alto guadagno ora. gli ags sono in onda.
columbia, houston. se vai a reacq sul profitto elevato, possiamo acquisirti ora. over.
Eagle, houston. abbiamo dei carichi per voi se ci date p00 e dati. over.
Hai p00 e dati.
Roger. ora vi abbiamo entrambi in alto. ora sembra fantastico.
Roger.  copy.
Columbia, Houston. Ho un sep pad se sei pronto a copiare. over.
Stand by one.
Pronto a copiare.
roger, mike. sep pad, rcs/g&n: noun 47 and noun 48 are na, noun 33, 100 395 000, noun 81 is na, roll 000 007 000. rest of pad is na.
sep, rcs/g&n a un tig di 100 39 50: roll 0, pitch 007, yaw 0. over.
Roger. Buona lettura.
houston, eagle. siete pronti per iniziare la cassa dei rcs ora?
Non appena avremo finito l'uplink, staremo a disposizione.
Va bene.
Houston, columbia. commento su p22. ha funzionato proprio bene. il cratere su cui ho segnato è un piccolo cratere all'interno del cratere 130 come descritto da john young.
Roger. noi copiamo.
eagle, houston. on our load - durante il nostro load, abbiamo dovuto fare un verbo 96 per fermare l'integrazione. ricomincieremo da capo con questo load. over.
eagle. roger.
E, eagle, ecco. ho letto l'indirizzo degli ags 404, 405 e 406, e avevo pensato che 405 e 406 sarebbero entrambi zero, e vorrei proporre forse di ripristinarli a zero. mi rendo conto che 404 dovrebbe essere un numero negativo, ed è meno 13495. over.
Roger. copia.
Eagle, houston. over.
Andate avanti.
Buzz, abbiamo - l'unica cosa che ci manca qui è il controllo della deriva. dopo aver finito il carico, vorremmo che tu facessi il controllo della deriva con columbia. over.
Andate.
Eagle, houston. i 404, 405, 406 sembrano bene per noi. oltre.
Roger. li metterò a zero per il disloco. la domanda è se vuoi che rimetti i numeri 404, 405, 406 ai numeri che sono ora, o posso lasciarli a zero? ho intenzione di impostare 404 a un meno 13495. over.
Sta' attento.
eagle, houston. vorremmo che tu rimettessi a zero, come richiamato nella timeline, tutti e tre gli indirizzi, 404, 405, 406, prima di sdoccare. dopo l'adoccamento puoi caricarli hack a valori che hai in questo momento. over.
eagle. roger.
e, houston, eagle qui. entrambi i rcs pressioni dell'elio stanno leggendo 2900. over.
-Sto fuori. -Copia.
Eagle, houston. over.
Andate avanti.
Roger, buzz. sembra che ci sia qualche confusione qui su 405 e 406. vorremmo che li eliminassi prima di sdoccare, e dopo sdoccare potresti - vorremmo che fossero ancora sdoccati. over.
Roger. Sono d'accordo con questo. grazie.
Sì.
Eagle, houston. abbiamo il carico nel - abbiamo selezionato di nuovo p00; la tua integrazione sta andando di nuovo per te; il computer è tuo. vorremmo fare il controllo di deriva ora.
Roger. in lavoro.
columbia, flickamo in 0620 quando sarete pronti.
Fino al tuo punto, Neil.
Ok. 3, 2, 1.
Mark.
358.1.64, 020.73, 359.54. over.
358.64 020.73 e 359.54.
È corretto.
Eagle, houston. abbiamo copiato gli angoli e leggeremo di nuovo se siete pronti.
Andate avanti.
Roger, Neil.
per il cm - per la colombia: 35864, 02073, 35954.
per aquila: 30374, 20078, 00053. over.
È corretto, e il risultato è stato pari a 99 ore e 4 minuti.
Roger. copia. fuori.
eagle, houston. hai già iniziato l' ags? over.
Non ho ancora avuto un vettore di stato negativo.
Roger, buzz. hai già fatto il 377?
Roger. in attesa del tuo k factor.
roger. state pronti.
Columbia, Houston. Abbiamo un carico per te. Potremmo avere un p00 e accettare?
L'hai capito.
Roger. grazie, Mike. e break. eagle, abbiamo un k-factor per te. over.
Roger. pronto a copiare.
Roger, buzz. k factor che ti sta attaccando: 90 00 00 15. over.
Roger. 90 00 00 15.
Roger. è buono. è un buon ingresso.
Eagle, houston. consigliamo l'iniziativa ags - beh, la vediamo arrivare ora con l'iniziativa ags. over.
Roger.
Eagle, houston. dopo l'inizializzazione degli ags, saremo pronti per il pagamento delle rcs.
Roger.
Columbia, Houston. abbiamo preso il carico. potete tornare a bloccare.
Grazie.
Columbia, houston. hai ricevuto un - copy any lm data, low bit rate, behind the moon? over.
Questo è affermativo.
roger. state pronti.
O almeno ho configurato per questo. non sono sicuro che Eagle lo abbia inviato o meno.
No, non abbiamo inviato i dati v. eagle. over.
Roger. copia.
Eagle, houston. l'allineamento e l'inizializzazione ci sembravano buoni.
Roger. grazie.
apollo 11, houston. los è 99 30; next aos 100 16. over.
16. 100 Roger.
Eagle, columbia. fammi sapere quando verrai ai tuoi controlli di incendio di rcs, così posso disattivare il mio roll.
Wilco.
Roger. siamo proprio lì ora. e vorremmo che tu - csm in mezzo a deadband att hold. over.
Ecco dove sono io.
E, Houston, ora hai un alto bit rate con noi, credo? siamo pronti a procedere con i controlli rcs.
Roger, eagle. siamo pronti. siamo pronti.
columbia, vorremmo che la banda larga morta at hold. over.
Ok. andando a banda larga morta att hold.
L'hai capito.
Ora farete il vostro fuoco caldo?
Roger.
Ok. sto disattivando il mio roll.
roll è disabilitato.
Roger.
Roger. crederesti di avere propulsori a bordo di quel veicolo?
Chiamami appena il tuo fuoco caldo sarà finito, per favore.
Wilco.
houston, eagle. il fuoco caldo rcs è completo. come l'hai osservato? over.
Stand by. eagle, houston. il rcs hot fire sembra super per noi. siamo tutti in partenza.
Mike, potresti confermare che i propulsori b3 e c4 sono spenti? via. e il tuo transponder radar spento.
Il transponder è il riscaldatore, che è lo stesso che essere spento, e ho i miei jet di rotazione di nuovo acceso.
e tu stai manovrando, giusto?
Sara' presto, neil.
Apollo 11, Houston. stiamo andando per lo sdocking. over.
Roger. capisci.
Iniziando una manovra di trim per avere un atteggiamento calmo.
Houston, Columbia.
Andate avanti, columbia. over.
Roger. non ci sarà alcuna televisione per il distacco. ho tutte le finestre disponibili, che siano piene di teste o di telecamere, e sono occupato con altre cose.
noi concordiamo. oltre.
Va bene.
Eagle, Houston. vorremmo che selezionassi aft omni ora. sarà buono sia per los e che per los. over.
Roger. andrà ad aft omni.
Apollo 11, Houston. un minuto a Los Angeles.
columbia. roger.
... columbia. sistemi che sembrano buoni.
Ciao, aquila. houston. siamo in attesa.
Eagle, houston. ci vediamo sul volante. over.
roger. eagle is undocked.
Roger. come ti sembra, Neil?
l'aquila ha le ali.
Roger.
Molto bello.
Roger, Neil. abbiamo un - se ci dai p00 e dati, abbiamo i carichi per te.
Ok. lo hai. p00 e dati.
roger. facciamo sapere quando sarai pronto a copiare. abbiamo un dosie pad e un pdi pad.
Controlli il nostro semaforo di tracciamento, Mike?
Ok. sono pronto a iniziare la mia manovra di yaw se ti va bene, Mike.
Sembra che tu possa fare questo senza bruciare i propulsori, Mike?
Andate avanti, Houston. Eagle è pronto a copiare.
roger, eagle. arrivano a te con un doi pad: 101 36 14.07. no. 81, meno 00758, più tutte le palle, più 00098 più - correzione, 00572, perigee più 00085 00764 030 000 293. no. 86, meno 00759, più tutte le palle, più 00090. il resto del pad è na. aspettate il vostro readback. se siete pronti a copiare i dati pdi, l'ho per voi. over.
Andate avanti.
Capisci che sei pronto a copiare i dati pdi, aquila. over
Questo è positivo. proseguite con il pdi.
pdi abortire, meno di 10 minuti, 103 40 00.00 107 11 30.00. no pdi plus 12: 102 44 27.00. no 81 plus 01223, meno tutte le palle, più 01889 01520 plus 00110 02250, burn time 046 000 190, più 01187, più tutte le palle, più 01911. no 11 103 3100. no 37 105 12 30.00. ready for your readbacks, over.
Eagle, Houston. Abbiamo finito con il computer. puoi andare, torna a bloccare. over.
roger. back to block; and realign: 101 36 14.07 minus 00758,plus tutti i zero, più 00098 00572, più 00085 00764 030 000 293, meno 000759, più tutti i zero, più 00090. na. over.
È stato un buon feedback, buzz. andate avanti. finite.
ok. pdi pad: 102 33 04.36, 09 50, meno 00021 182 287 000, più 56919. pdi meno di 10: 105 12 30.00. pdi maggiore di 10: 103 40 00.00 107 11 30.00. no pdi più 12 abortire: 102 44 27.00, più 01223, meno tutti i zeri, più 01889 01520, più 00110 02250 046 000 190, più 01187, più 00000, più 019011 103 31 07.00 105 12 30.00. over.
Roger. buon ritorno, buzz. fuori.
Neil, sto manovrando in rotoli.
Roger. ci vediamo.
houston, eagle. copiate i numeri molto grandi per il range e la velocità di range nel verbo 83? e ci avete appena dato un vettore di stato che ha cambiato uno dei due veicoli? over.
Roger, eagle. ti abbiamo dato un vettor di stato lm. non abbiamo cambiato il vettor di stato csm, tuttavia. over.
Ok, questo spiega tutto. finiti.
columbia, houston. on my mark 9 30 to ignition.
Mark.
9 30. 9 30.
eagle, houston. avresti columbia andare al massimo guadagno, yaw 0, pitch meno 20. over.
Vuoi che vada a un alto guadagno yaw 0? ripeta i numeri.
Roger, Neil. yaw 0, pitch minus 20, high gain angles. over.
Ok. yaw 0, lancio meno 20 sul massimo guadagno.
Questo è affermativo. abbiamo perso tutti i dati con lui.
Per la Colombia?
Dice che lo farà non appena arriverà lì.
Roger.
Va bene.
Columbia, Houston. come leggi?
Ti ho letto forte e chiaro, houston. come me?
Roger, Mike. cinque per. sul mio punto 7 minuti per accendere.
Mark.
Sette minuti.
Sono d'accordo. Tutto sta andando molto bene.
Apollo 11, Houston. stai benissimo per la separazione. stai andando per la separazione, columbia. over.
la columbia capisce.
Siamo davvero stabilizzati, Neil. Non ho bruciato un propulsore da 5 minuti.
Farò una piccola manovra di trim.
Mike, qual è il tuo angolo di lancio a sep?
-007 gradi.
Va bene.
È abbastanza vicino per te o vuoi che sia a un paio di decimali?
No, questo è buono.
Penso che tu abbia una macchina volante molto bella, aquila, nonostante tu sia al contrario.
Qualcuno è al contrario.
Ok, aquila. Un minuto fino a quando tig. voi ragazzi fate attenzione.
Ci vediamo dopo.
houston, columbia. my dsky sta leggendo 4.9, in x, 5.0 ..., make it and ems 105.4. over.
Roger. copia. columbia, ci sembra buono. over.
Grazie. Grazie.
Columbia, Houston. vorremmo che terminassi la media di g. over.
roger. in p00.
Stai andando dritto verso il basso di U.S. 1, Mike.
Eagle, columbia. a vostra disposizione, vorrei passare alle modalità vhf.
roger. andiamo a vhf ranging ora.
Va bene.
Mark.
eagle, columbia. ti sto leggendo forte e scratch. neil non sta facendo troppo bene con il suo vox. potresti stare zitto per 15 secondi mentre io faccio questo bloccato.
Va bene.
Ho un forte blocco. ti ho a 0,27 miglia.
Eagle, Houston. abbiamo un vettore di stato per te. vorremmo p00 e dati. over.
L'hai.
Grazie, signore.
Columbia, Houston. abbiamo un sistema di salvataggio csm se siete pronti a copiare. over.
Pronto a copiare.
roger, mike. phasing tig 103 40 0000, tpi per pdi less than 10, 105 12 3000, tpi per pdi greater than 10, 107 11 3000. over.
roger. tig's follow: phasing 103 40, pdi meno di 10, 105 12 30 più di 10, 107 11 30. over.
Buona lettura. fuori.
Eagle, houston. quando sarai pronto a copiare, ho un pad di dati sulla superficie lunare per te.
roger. state pronti.
Abbiamo il carico, aquila. puoi tornare indietro e spegnere il collegamento di updata. over.
Roger.
Columbia, Houston. a vostra disposizione vorremmo p00 e accettare. abbiamo un paio di vettori di stato per voi.
Ok. andrò a p00 e accetterò, e ho appena avuto un'attività inesplicabile del propulsore. Potrei aver colpito il controller a mano.
Roger. ci vedremo. fuori.
e eagle è pronto a copiare il pad di dati della superficie lunare.
roger, buzz. starting with the t2, t2 tig: 102 54 2900 103 51 5600 106 37 3500 109 10 0000. in the remarks: t2 occurs at pdi plus 2126. t3 time - correction t3, t3 tig: 104 39 4100 001 58 1500 001 58 5400. noun 11: 105 36 2300 107 11 3000. ready for your readback. over.
t2: 102 54 2900 103 51 5600 106 37 3500 109 10 0000, t2 è pdi più 2126. t3: 104 39 4100 001 58 1500 001 58 5400 105 36 2300 107 11 3000. over.
Roger. buon ritorno, aquila. fuori.
Potresti accendere la tua luce di tracciamento, per favore?
È acceso, Mike.
Grazie.
Columbia, Houston. abbiamo il carico. potete tornare a bloccare. over.
Questo è per la Colombia?
Questo è affermativo, columbia.
Ok. grazie, houston.
Mike, vuoi darci un segno quando sei a 7 miglia - intendo sette decimi di un miglio?
lo farà.
Ok. abbiamo appena ottenuto sette decimi sul radar.
Mark.
Sì. sto oscilando tra 0,69 e sette decimi.
Molto bene. abbiamo 4200 sul ... contatore.
Sono stabili a 70 anni ora. Sì. Ti ho letto un po' scratch, ma ti ho letto.
Houston, apollo - o houston, columbia. over.
Roger. go, columbia. over.
roger. ho ancora bisogno di un doppio p76 pad, e un pdi 1 più 12 p76 pad qualche volta a vostra comodità.
roger. state pronti.
columbia, houston. doi p76 pad, se siete pronti a copiare. over.
Pronto a copiare.
roger, mike. noun 80 - correzione, noun 84: meno 00758, più tutti i zeri, più 00098; noun 33: 101 36 1400, e aspettate il pdi più 12.
Roger.
columbia, houston, con il pdi più 12 sostantivo 84, se sei pronto a copiare.
Pronto a copiare.
roger. noun 84: più 01223, meno tutti i zeri, più 01889; noun 33: 102 44 2700, pdi più 12 burn time è 046, burn time per doi è 030. ready for your readback. over.
P76: 84 è meno 00758, tutte le palle, più 00098, a 101 36 1400; più 01223, meno tutte le palle, più 01889, 102 44 2700; tempo di bruciore 46 e 30 secondi.
Roger. un errore, columbia, sul tig per due; secondi era 1407. over.
Roger. 1407.
Roger.
Columbia, Houston. vorremmo che spegnassi il tuo rotativo diretto - rotativo controllo di potenza diretto numero 2 off. over.
È spento. Grazie.
Columbia, houston. su quelle p76's, un amichevole promemoria del tuo fido: aggiungi la metà del tempo di bruciore al tig. over.
Roger.
Columbia, Houston. abbiamo perso i dati con Eagle. lo potreste fare selezionare aft omni? over.
eagle, questo è columbia. houston vorrebbe che selezionassi aft omni.
houston, stai leggendo eagle ora su aft omni?
Questo è affermativo, aquila. leggendoti cinque per.
Roger.
Columbia, houston. avremo i nostri clienti al 101 28.
Grazie.
Eagle, houston. ci è apparso quando facevi la p52, manovra la banda s, l'alto guadagno è andato in stop. verificare che entrambi i breakers di banda sono in. over.
Roger. credo di essere salito fino a 90,0 prima di andare lì. quello di questo lato è dentro e controllerò l'altro più tardi.
Ok. grazie, buzz.
Eagle, houston. sei andato per due. over.
Roger. vai per due. hai dei tempi di perdita e di perdita?
roger. per voi perdete al 101 28. al 102 16. over.
Roger. copia.
e, buzz, la banda di guida aggiornamento per voi sugli angoli a aos: 219 e yaw 30. over.
Roger. è nel piano di volo. grazie.
Houston, Columbia. come stanno tutti i sistemi?
Diciamo ancora, finite.
Volevo solo che tu mi facessi un controllo dei sistemi prima di perdere.
Roger.
houston, eagle. you can - angolazioni torque nominale 93 su quattro zeri e un 3 sono meno 00292, più 00289, meno 00094.
roger. copy. stand by. roger, eagle. puoi torsionarlo. over.
Roger. copia.
Columbia, Houston. i vostri sistemi stanno benissimo andando sopra la collina. circa 7 minuti a Los Angeles.
Grazie.
eagle, houston. collocare il biomed to commander. over.
Roger. lo hai preso.
Grazie, signore.
Eagle, houston. abbiamo perso l'alta bit rate. potresti scegliere la bassa bit rate? over.
L'hai capito.
e, aquila, sul mio segno avremo 12 minuti per accendere.
Roger.
Eagle, houston. state pronti per il mio segno.
Mark.
Dodici minuti per accendere.
Noi copiamo.
Columbia/Eagle, Houston. tre minuti a Los Angeles. entrambi sembrano buoni passando per la collina.
columbia. roger.
eagle. roger,
Columbia, Houston. siamo in piedi per.
Columbia, Houston. oltre.
Houston, Columbia. ti sto leggendo forte e chiaramente. come faccio?
Roger. cinque per, Mike. come è andata?
Ascolta, tesoro. Tutto va semplicemente in piscina, bellissimo.
Ottimo. stiamo aspettando l'aquila.
Ok, sta arrivando.
noi copiamo. fuori.
e, columbia, houston. ci aspettiamo di perdere il tuo alto guadagno in qualche momento durante la discesa a motore. over.
columbia. roger. non ti importa molto, vero?
No, signore.
houston, eagle. come leggi?
Cinque per, aquila. stiamo aspettando il tuo rapporto di bruciore.
I residui prima di nullare: meno 0,1, meno 0,4, meno 0,1, x e z nullati a zero ... nullare ...
Columbia, Houston. abbiamo perso tutti i dati con Eagle. per favore, fate che riconquistino il grande guadagno, oltre.
eagle, qui Columbia. houston vorrebbe che tu ripresentassi con il guadagno elevato. hanno perso i tuoi dati. over.
eagle, hai copiato la columbia?
Eagle, houston. hai chiamato?
eagle, houston - houston, eagle. come leggi ora?
Roger. cinque per, Neil. abbiamo copiato fino ai residui di ags. ti prego ripeti i residui di ags nel trim - correzione - il controllo solare?
Restivali roger. ags: meno 0.1, meno 0.2, meno 0.7. e abbiamo usato il nome di pgns 86 per delta-vz che era 9.5, contro il tuo che era 9.1, e credo che questo possa spiegare la differenza. apogee 57.2, perilune 9.1, check sun a tre marchi, nome di 20, meno nome di 22, più 0.19, più 0.16, più 0.11. over.
Roger. copia. sembra fantastico.
Columbia, Houston. abbiamo perso Eagle di nuovo. facciamogli provare il guadagno alto. over.
Eagle, qui Columbia. Houston ti ha perso di nuovo. stanno richiedendo un altro tentativo al massimo guadagno.
Eagle, houston. ti abbiamo ora. leggi?
Fuori e chiari.
roger. we see your verb 47.
Sì. non so quale fosse il problema. ha appena iniziato a oscillare in giro in yaw. secondo l'ago, stiamo percependo un po' di oscillazione in questo momento, in realtà.
Roger. ci lavoreremo.
L'orizzonte checklist è in tempo.
Roger.
Hai copiato la stella - intendo il controllo del sole, Charlie?
Questo è affermativo. abbiamo fatto, buzz. fuori.
Eagle, houston. l'iniziativa degli ags ci sembrava buona.
Roger.
I nostri controlli radar indicano un pericolo di 50.000 piedi. i nostri controlli di altitudine visiva si stabilizzano a circa 53.000.
Roger. copia.
e, houston, abbiamo ricevuto un allarme 500 all'inizio del programma. siamo andati alla discesa 1, ci siamo avviati e siamo di nuovo al punto di auto.
Roger. l'abbiamo visto, buzz. grazie mille. fuori.
Ok. ripeto - ok. non era un allarme; era un codice. ok.
Roger. l'abbiamo visto.
Eagle, houston. ti consigliamo di yaw 10 giusto. ci aiuterà sulla forza del segnale di alta guadagno. over.
Eagle, houston. se leggete, state andando per la discesa a motore. over.
Eagle, questa è la Columbia. Ti hanno appena dato un passaggio per la discesa a motore.
Columbia, Houston. li abbiamo persi di nuovo con l'alto guadagno. vi prego - consigliamo di farli salire a 10 gradi e riacquistare.
Eagle, questo è Columbia. stai optando per il pdi e ti consigliano di ingrandire a 10 gradi e provare di nuovo l'alto guadagno.
eagle, hai letto la columbia?
roger. ti abbiamo letto.
Va bene.
Eagle, houston. ti abbiamo letto ora. stai per il pdi. over.
Roger. capisci. aeld control circuit breakers. deca gimbal ac - closed?
Cosa?
Deca gimbal ac - closed? circuit breaker? command override - off? gimbal enable? rate scale - 25.
eagle, houston. il tuo allineamento è andare sul ags. sul mio marchio, 3 30 fino all'accensione.
Roger.
Mark.
3 30 fino all'accensione.
Roger. copy. thrust translation - four jets - balance couple - on. ttca throttle - minimum. throttle - auto cdr. prop button - reset. prop button. okay. abort/abort stage - reset. att control - three of them to mode control. okay, mode control is set. ags is reading 400 plus 1. standing by for ...
Il verbo 77?
Ok. la sequenza della fotocamera sta accendendo.
Eagle, houston. se vuoi provare a ottenere un alto guadagno, lanci 212, yaw 37. over.
Roger. Credo di averti ottenuto un alto guadagno ora.
Roger.
Ma ripetiamo gli angoli.
Roger.
Li imposterò per usarli prima di andare in giro.
Roger. lancio 212, yaw più 37.
Omni's in.
10 ... 10 per cento ... ...
Columbia, Houston. li abbiamo persi. digli di andare dopo tutto.
Ti hanno perso. usa di nuovo l'omni.
 ... ...
Diciamo ancora, Neil?
La lascerò in slew. relè a noi. vedrai se mi hanno preso ora. ho una buona forza del segnale in slew.
Ok. dovresti averlo ora, Houston.
Eagle, ora ti abbiamo preso. sta benissimo.
- eagle -
- la discesa sembra buona.
Eagle, Houston. Qui tutto sta andando bene.
Roger. copia.
eagle, houston. after yaw around, angles: s band pitch, -9, yaw plus 18.
Copia. copia.
Gli ags e i png concordano molto strettamente.
Roger.
Le altitudini sono un po' alte.
houston. sto ottenendo un po' di fluttuazione nella tensione ac ora.
Roger.
Potrebbe essere il nostro contatore, forse, eh?
Stai attento, stai bene per noi. stai ancora bene a 3, arrivano 3 minuti.
... davvero buono .... circa.
Il nostro. posizioni controlli downrange ci mostrano di essere un po' lungo.
Roger. copia.
Gli ags sono andati circa 2 piedi al secondo più grandi ...
... dovrebbe essere ... stare a disposizione.,
Altitudine ...
... si fermerà.
eagle, houston. tu continuerai - - -
... chiuso ... andare ... a 4 minuti.
Roger. tu sei andato - tu sei andato a continuare la discesa alimentata.
Roger.
E, eagle, houston. abbiamo un'interruzione dei dati. ti stai ancora benissimo.
... pgns. abbiamo un buon blocco. luci di altitudine fuori. delta-h è meno 2 900.
Roger. noi copiamo.
Abbiamo preso la terra fuori dalla nostra finestra.
Houston, stai guardando il nostro delta-h?
Questo è affermativo.
Alarma del programma di allarme.
A noi sembra buono. over.
È un 1202.
1202.
Dateci una lettura sull'allarme del programma 1202.
Roger. abbiamo - stiamo attivando quell'allarme
Roger. p30.
6 più 25, accelerazione giù - -
Sembra circa 820 -
- 6 più 25, scarico di gas.
Roger. copia. 6 più 25.
Lo stesso allarme, e sembra sorgere quando abbiamo un 1668 su.
Roger. copia.
Eagle, houston. monitoreremo il tuo delta-h.
... si è lavorato in modo meraviglioso.
Delta delta h - -
... ora sembra buono.
roger. delta h ci sta benissimo.
- Ah! - il gasoline giù - -
Scalda il gas in tempo!
Roger, copriamo il gasolineato giù - - -
- ...accelerazione del gas. meglio del simulatore.
Roger.
Gli ags e i pgns sembrano molto vicini.
A 7 minuti, ci stai benissimo, aquila.
Ok. sto ancora a sganciare, quindi potremmo avere la tendenza a perdere mentre ci allontaniamo gradualmente.
Roger.
Ok. sembra che stia tenendo.
Roger. abbiamo buoni dati.
Eagle, houston. è il combustibile di discesa 2 da monitorare.
andando a 2.
Dateci un tempo di passaggio stimato, per favore, houston.
Roger. stai attento. sei bellissimo a 8 minuti.
7000 a -
eagle, hai 30 secondi per arrivare a p64.
... roger.
Eagle, houston. arrivo 8 30; stai benissimo.
p64.
Noi copiamo.
Eagle, stai benissimo. arrivano nove minuti.
Il controllo manuale dell'atteggiamento è buono.
Roger. copia.
Eagle, houston. ti prendo per l'atterraggio. over.
roger. understand. go for landing. 3000 piedi. programma di allarme.
Copia. copia.
1201
1201.
Roger. 1201 allarme. siamo in movimento. lo stesso tipo. siamo in movimento.
2000 piedi. 2000 piedi. nell'agro, 47 gradi.
Roger.
47 gradi.
aquila, ti vedo benissimo. tieni.
Roger. 1202. noi lo copiamo.
35 gradi. 35 gradi. 750. scendendo a 23.
700 piedi, 21 in basso, 33 gradi.
600 piedi, giù a 19.
540 piedi, giù a -30. giù a 15.
A 400 piedi, giù a 9.
... avanti.
350 piedi, in discesa a 4.
30, ... a metà in giù.
Siamo collegati alla velocità orizzontale.
300 piedi, in discesa 3 1/2, 47 avanti.
... su.
1 su 1 minuto, 1 1/2 in giù.
 70 anni.
Guardate la vostra ombra là fuori.
50, in discesa a 2 1/2, 19 avanti.
L'altitudine-velocità della luce.
3 1/2 in basso, 220 piedi, 13 avanti.
11 avanti. scende bene.
200 piedi, 4 1/2 in basso.
5 1/2 in giù.
160, 6 - 6 1/2 in giù.
5 1/2 in basso, 9 in avanti.
120 piedi.
100 piedi, 3 1/2 in basso, 9 in avanti. cinque per cento.
 ... ...
Ok. 75 piedi. sta benissimo. giù a metà, 6 avanti.
60 secondi.
Le luci sono accese. ...
2 1/2 in basso. avanti. avanti. buono.
40 piedi, in discesa 2 1/2. scalpando del polvere.
30 piedi, 2 1/2 in basso. ombra debole.
4 avanti. 4 avanti. driftando un po' a destra. ok. giù di metà.
30 secondi.
Drift in avanti?
Sì.
Va bene.
Luce di contatto.
Ok. fermo del motore.
- fuori di detenzione.
fuori di detenzione.
Controllo di modalità - entrambi auto. comando di scesa del motore di sovrastamento - spento. braccio del motore - spento.
413 è entrato.
Ti copiamo, aquila.
Houston, qui la base di tranquillità.
l'aquila è atterrata.
Roger, tranquillita'. ti copiamo a terra. hai un gruppo di ragazzi che stanno per diventare azzurri. Stiamo respirando di nuovo. Grazie mille.
Grazie.
Ti stai benissimo qui.
Ok. saremo occupati per un minuto.
braccio maestro, su. Prenditi cura del ... io ti porto questo ...
Un touchdown molto liscio.
 ... ...
Ok. sembra che stiamo ventilando l'ossidante ora.
Roger, aquila. e tu rimani per - -
 ... ...
- t1. over. eagle, stai per t1.
Roger. comprendere, rimanere per t1.
Roger. e ti vediamo ventilare il bue.
Roger.
...interruzione del circuito.
... copio nobile 60, nobile 43. over.
Roger. lo abbiamo.
Houston, come leggi la columbia sul guadagno elevato?
Roger - -
 ... ...
- ti abbiamo letto cinque per, columbia. ha atterrato, base di tranquillità. aquila è in tranquillità. over.
Sì, ho sentito tutto.
... buon spettacolo.
Fantastico.
Il motore stop reset.
Houston, columbia è andato uptelemetry comando, reset, per riacquistare sul alto guadagno.
-Sto fuori. -Copia.
Eagle, houston. hai caricato erroneamente il r2. vogliamo 10254.
Roger.
e vuoi v orizzontale 5515.2?
Questo è affermativo.
- come ags per allineare pgns.
dire ancora?
come un ags to pngs align. over.
Roger. siamo pronti a farlo.
quantità ... ... quantità ...
Eagle, houston. sei rimasto per t2. over.
correction, tu sei - -
Roger. rimani per t2. ti ringraziamo.
Roger, signore.
Tranquility Base, Houston. ti consigliamo di uscire da p12. over.
Ehi, Houston, questo potrebbe sembrare una lunga fase finale. l'auto-targeting ci stava portando dritto in un campo da calcio grandezza - un cratere di campo da calcio grandezza, con un gran numero di grandi rocce e rocce per circa ... uno o due diametri cratere intorno a esso, e richiedeva un ... in p66 e volando manualmente sopra il campo roccioso per trovare un'area ragionevolmente buona.
Roger. noi copiamo. da qui è stato bello, tranquillità. over.
Arriveremo ai dettagli di ciò che c'è qui, ma sembra una raccolta di quasi ogni varietà di forma, angularità, granularità, circa ogni varietà di roccia che si potrebbe trovare. i colori - beh, variano praticamente a seconda di come stai guardando rispetto al punto di fase zero. non sembra esserci troppo di un colore generale affatto. tuttavia, sembra che alcune rocce e rocce, di cui ci sono abbastanza in zona vicina, sembrino avere alcuni colori interessanti per loro.
Roger. copia. ci sembra bene, tranquillità. vi lasceremo continuare il conto alla rovescia simulato, e ci parleremo più tardi.
Roger.
Ok. questo sesto g è proprio come l'aereo.
roger. tranquillità. essere consapevoli che ci sono un sacco di volti sorridenti in questa stanza e in tutto il mondo. oltre.
Beh, ci sono due di loro qui sopra.
Roger. È stato un bel lavoro, ragazzi.
e non dimenticare uno nel modulo di comando.
Roger.
Tranquility, houston. ti abbiamo messo su circa 4 1/2 gradi.
Questo è confermato dalla nostra osservazione locale.
Roger.
E grazie per avermi messo in relay, Houston. Mi mancava tutta l'azione.
roger. abiliteremo il relay msfn.
Ho appena capito, credo.
Roger, columbia. qui houston. dica qualcosa. dovrebbero essere in grado di sentirti.
Roger, tranquility base. da qui suonava davvero bene. Avete fatto un lavoro fantastico.
Grazie. Basta che la base orbitale sia pronta per noi lì sopra ora.
lo farà.
columbia, houston. i 103 27, ai 104 13. over.
Grazie.
Tranquility Base, Houston. tutti i tuoi consumables sono solidi. stai benissimo in ogni senso. copiamo i dps che ventilano. tutto è copasetico. over.
Grazie, houston.
Houston, i ragazzi che hanno detto che non saremmo stati in grado di dire esattamente dove siamo oggi sono i vincitori. eravamo un po' impegnati a preoccuparci di allarmi di programma e cose del genere nella parte della discesa dove normalmente saremmo scegliendo il nostro punto di atterraggio; e a parte una buona occhiata a diversi dei crateri che abbiamo raggiunto nella discesa finale, non sono ancora stato in grado di scegliere le cose all'orizzonte come riferimento.
Roger, tranquillita. Nessun sudore. ci riusciremo a capire - ci riusciremo a capire.
Potresti essere interessato a sapere che non credo che noteremo affatto alcuna difficoltà nell'adattarsi a un sesto di g. Sembra immediatamente naturale muoversi in questo ambiente.
Roger, tranquillita'. noi copiamo.
L'area fuori dalla finestra sinistra è una pianura relativamente piana, con un numero abbastanza grande di crateri di 5 a 50 piedi, e alcune crine - piccole, 20, 30 piedi alte, suppongo, e letteralmente migliaia di piccoli crateri di 1 e 2 piedi intorno all'area. vediamo alcuni blocchi angolari fuori diverse centinaia di piedi di fronte a noi che sono probabilmente di 2 piedi di dimensione e hanno bordi angolari. c'è una collina in vista, proprio sul percorso terra davanti a noi. difficile da stimare, ma potrebbe essere di mezzo miglio o un miglio.
Roger, tranquillita'. noi copiamo.
Sembra che abbia un aspetto molto migliore di quello di ieri - -
 ... ...
- a quell'angolo molto basso del sole. allora sembrava rugoso come un colpo.
Fu davvero duro, Mike. sull'area di atterraggio mirata, era estremamente duro, craterizzato e un gran numero di rocce che probabilmente erano alcune, molte più grandi di 5 o 10 piedi di dimensione.
Quando in dubbio, atterrare lungo.
Così abbiamo fatto.
tranquillità, houston. dopo aver superato questo p57, vorremmo un deposito di memoria.
roger. dopo questo primo p57, vuoi un e-memory dump.
Questo è affermativo.
Columbia, Houston. abbiamo un aggiornamento p22 per voi, se siete pronti a copiare. over.
A vostro servizio, signore.
Roger, Mike. t1, 104 32 18; t2, 104 37 28. e questo è a 4 miglia a sud. questo è basato su un sito di atterraggio mirato. over.
ok. roger. understand basato su un sito di atterraggio mirato; t1, 104 32 18; t2, 104 37 28, e 4 miglia a sud.
Roger.
Avete idea se sono atterrati a sinistra o a destra della linea centrale? solo un po' lungo, è tutto ciò che sappiamo?
A quanto pare, è tutto ciò che possiamo dire.
Ok. grazie.
Tranquility, houston - - -
e, houston, il nostro timer mission ora sta leggendo 902 34 47 e static.
Roger. copiare il timer della missione è ora statico.
344 47. 902 34 47. 902 34
Roger. copia, tranquillità. quell'allineamento gravitazionale ci sembrava buono. ti vediamo riciclare.
No, stavo cercando di ottenere il tempo, 16 65 fuori, e in qualche modo è passato al 622 prima di poter fare un verbo 32 enter. voglio registrare un tempo qui, e poi vorrei sapere se vuoi che proceda sugli angoli torquing o di tornare indietro e rientrare prima di torquing. over.
roger, buzz. state pronti.
Tranquility, Houston. vorremmo che richiamassi p57 e corse attraverso l'allineamento gravitazionale un'altra volta. over.
Roger. Sono d'accordo con questo.
roger, tranquility. per il timer della missione, due suggerimenti. impostare il interruttore, pannello 11; anche ripristinare e tentare di avviare. che il nove nella prima cifra potrebbe avere qualcosa a che fare con esso. over.
Ok. abbiamo provato entrambi. se il interruttore è in funzione quando ripristo il - mettilo in riposta, ottengo 902 04 40. quando lo rilascio ora, ottengo 902 04 49.
Roger.
Ho fatto il circuito e ho ottenuto tutti i nove. e non ci rifaremo ora da tutti i nove.
Roger.
Ricercheremo questo problema e saremo di nuovo con voi per un momento sul tempo dell'evento della missione - correzione, il timer della missione.
Va bene.
Direi che il colore della superficie locale è molto simile a quello che abbiamo osservato da orbita a questo angolo solare, circa 10 gradi angolo solare, o quella natura. è praticamente senza colore. è grigio, ed è un grigio calcareoso molto bianco, quando si guarda nella linea di fase zero; ed è molto più scuro grigio, più come una cenere - grigio di cenere quando si guarda fuori a 90 gradi dal sole. la - alcune delle rocce superficiali qui vicino che sono state fratturate o disturbate dal piume del motore di razzo sono rivestite con questo grigio chiaro all'esterno; ma dove sono state rotte, mostrano un grigio interno scuro - molto scuro; e sembra che potrebbe essere basalto di campagna.
roger, tranquility. vediamo il substantivo 93, verbo 34.
Roger. suppongo che tu lo volessi. roger.
Tranquility, houston. ti prego, ventila il carburante e l'oceano di nuovo.
Ok. ora va bene.
Tranquility, houston. puoi aprire sia il gas che l'aereo di scarico ora.
Va bene.
houston, tranquillità in attesa di andare su un ags to pgns align e un lunar align. over.
Sta' attento.
Tranquility, houston. sei andato per gli ags per l'allineamento pgns e un allineamento lunare. over.
Roger.
Tranquility, houston. per favore, ventila il carburante. sta aumentando rapidamente.
Mostriamo 30 psi nel carburante e 30 nell'ossidante.
roger. stiamo leggendo qualcosa di diverso da quello.
La temperatura del carburante è di 64 in discesa, e l'ossidante - che è di 2 in discesa - e l'ossidante è di bassa scala.
Roger. state pronti. tranquillità, houston. prendete il commutatore di ventilazione del carburante e tenete aperto.
Ok. lo stiamo tenendo aperto. indicando circa 24 psi a bordo.
Roger.
Ora indica 20 psi sul lato del carburante.
Roger.
22 e nel bue.
Roger.
Indicando 15 psi in entrambi i serbatoi.
Roger.
Tranquility, houston. se non l'hai ancora fatto, puoi rilasciare il cambio di ventilazione del carburante ora. over.
Roger.
Calmità, Houston. abbiamo indicazioni che abbiamo congelato lo scambiatore di calore di elio a combustibile di discesa, e che c'è un po' di carburante intrappolato nella linea tra lì e le valvole; e la pressione che stiamo guardando sta aumentando lì.
Roger. capisci.
base di tranquillità, houston. se non l'hai ancora fatto, chiudi ora sia le uscite di combustibile che quelle di ox.
Sono chiusi.
Grazie, signore.
Dalla superficie non potevamo vedere stelle dalla finestra, ma dalla mia porta d'uscita, guardo la terra. è grande, luminosa e bella. Buzz proverà a vedere alcune stelle attraverso l'ottica.
Roger, tranquillita. capiremo. deve essere un bellissimo spettacolo.
Columbia, Houston. due minuti a Los Angeles. ti stai benissimo attraversando la collina.
Ok. grazie. sono felice di sapere che il sistema sta andando bene. hai un suggerimento per me? questo qui sembra tutto a posto.
Sta' attento.
Fammi sapere quando sarà l'ora del pranzo, per favore.
Diciamo ancora.
Oh, disprezzo.
Columbia, Houston. hai un buon atteggiamento proprio lì.
Ok. grazie.
Tranquility Base, Houston. se lo vuoi, posso darti un'immagine del tempo della missione, ogni 30 minuti.
Tranquility, houston. sto contando fino al tempo di t3. se volete darmi un'idea, possiamo impostare un timer per eventi. over.
Ok. che ne dici di contare?
roger. vuoi che si contino?
Tranquility, houston. on my mark, 62 30.
Mark.
62 30 da - passato pdi.
Quello che cerchiamo, Charlie, è il tempo di conteggio fino a t2 che sarà pari a 60 minuti - o t3, sarà pari a 60 minuti su t3.
Roger. lo avremo per te.
Tranquility Base, Houston. Risettere il timer dell'evento a zero e al mio punto al 103 39 41. vi daremo un'acquisizione, e sarà 1 ora.
Roger.
E abbiamo circa - quasi 3 minuti per andare, Neil.
Va bene.
Tranquility base, in attesa del timer dell'evento.
Tranquility base, houston. on my mark start your event timer.
4, 3, 2, 1. 5, 3, 5.
Mark.
Roger. ci siamo fatti i conti; grazie.
Roger, Neil.
Tranquility, houston. vediamo la differenza di angolo stellare. sembra buono.
Ok. quell'ultima stella era navi, e non era molto distinguibile. riesco a vedere dove potrebbe arrivare quell'errore. Penso che per l'allineamento gravitazionale con una stella, il rigel sarà piuttosto buono.
roger. stand by sul nome 93.
Ciao, tranquility base. houston. vorremmo che tu torciasse questo.
Houston, questo è tranquillità. vuoi che accettiamo questa posizione?
Tranquility, houston. lo stiamo guardando. stare pronti. vorremmo che tirassi fuori il interruttore del pannello 11 per il timer della missione. over.
Roger. L'ho già fatto, Charlie.
Va bene.
Tranquility, Houston. vorremmo che rifiutassi quel rls. over.
Roger.
e, tranquility base, houston. vorremmo che chiamasse - dopo questo, chiami p00, e ci dia un e-memory dump.
Ok. ecco che arriva il dump di memoria.
Roger.
e abbiamo 1106.
Roger.
Ciao, tranquility base. houston. ho copiato da te l'allarme del programma 1106?
Roger. è affermativo.
Ok. state pronti.
Potrebbe essere dovuto al fatto che ho accennato il passaggio di collegamento di dati mentre stava accadendo?
Sta' attento.
Ciao, tranquility base. houston. i ragazzi della span pensano che sia concepibile.
Ok. stavolta.
Ciao, tranquility base. houston. vorremmo un altro verbo 74. over.
roger. ecco che arriva.
Tranquility base, houston. sul mio punto di riferimento sarà 103 53.
Mark.
103 53 - correzione, 54.
Roger.
Ciao, tranquillità. houston. abbiamo il pad di salita lm. se siete pronti a passare.
Sta' attento.
Roger. pronto a copiare il pad di ascesa dell'im.
roger, tranquility. tig, 104 39 47 00, 55358 00322, più 0022. deda 47, più 37130, meno 70615, più 58620, più 56936. over.
Roger. lm pad di ascensione: 104 39 47 00, 55358 00322, più 0022, più 37130, meno 70615, più 58620, più 56936. over.
Roger, tranquillita'. Buona lettura. Abbiamo anche un csi pad se sei pronto a copiare.
Ok. siamo pronti a partire.
roger. coming at you with a csi: noun 11, 105 35 3700, 107 11 3000, 0538, minus tutti i zero. fdai is na, 0937 - correction, 09356, 10315, plus 0538, minus tutti i zero, plus 0012. over.
roger. dire di nuovo r1 e nome 86.
roger. r1 è più 0538, e abbiamo un carico per voi. potreste darci p00 e dati?
Roger. prima di farlo vorrei indicare il radar del rendezvous fino a +-x.
Roger.
ok. csi readback: numero 11, 105 35 3700, 107 11 3000, 0538, meno tutti i zeri, na, 09356, 10315. numero 86, più 0538, più tutti i zero, e l'ultimo era 0012. e qual è il segno di questo, per favore?
la delta-vy è meno tutti i zeri. la delta-vz è più 0012. over.
Roger. più 0012.
Roger. Buona lettura.
Houston, tranquility base. il dsky è tuo, e updata link ai dati.
Roger. Grazie, tranquillo.
Ciao, tranquility base. houston. on my mark ci vorranno 37 minuti per t3. over.
Va bene.
Sta' attento.
Mark.
Trenta e sette minuti fino a t3.
Ok. grazie.
Tranquility, qui houston. è il tuo computer. abbiamo il carico. puoi avviare il tuo p57.
Roger. grazie.
Houston, tranquility base. qualcuno laggiu' ha un microfono con il pulsante a chiave?
Aspettiamo e controlleremo.
Tranquility, houston. lo senti ancora ora? over.
Lo sento ancora. Sembra che qualcuno stia facendo il giro delle sedie nella stanza posteriore.
Roger. è un vogaa che si sente per il csm per tenere il rumore basso sul circuito. forse abbiamo un relay msfn o qualcosa del genere.
Va bene.
Tranquility, Houston. abbiamo il relay msfn in. state sentendo la vogaa, che è un dispositivo di soppressione del rumore. cercheremo di toglierlo. over.
Va bene. grazie.
Calma, Houston. Dovrebbe essere un po' più tranquillo là sopra ora. abbiamo disattivato il relay msfn.
Ok. penso che il rumore sia cessato ora. Grazie, Charlie.
Roger.
Tranquility base, houston. on my mark, 25 minuti fino al t3.
Mark.
Venticinque minuti fino a t3.
Roger. Grazie, Charlie.
Houston, Columbia. come va?
Columbia, Houston. vi stiamo leggendo circa tre per. over.
Roger. sono su omni charlie. come va?
Roger. capisci. omni charlie. mike, tieni presente che abbiamo un aggiornamento per te sul p22 per l'lm. stimamo che abbia atterrato a circa 4 miglia di distanza. i tuoi tempi t1 sono aggiornati e i tuoi t2, se sei pronto a copiare. over.
Pronto a copiare.
Pronto a copiare.
ok. roger, columbia. t1 104 32 24, 104 37 33, 2 miglia a sud. tempo di avvicinamento più vicino è 104 39 08.
Ciao, tranquility base. houston. copiamo il nome 93. puoi torcerli. over.
Hai detto che sono lunghe 4 miglia, giusto, Houston?
Questo è positivo, columbia. è lungo circa 4 miglia. state pronti. vi daremo una posizione sulla mappa momentaneamente.
houston, tranquility base. hai un peso lm aggiornato per noi? over.
Questo è positivo. state pronti sul dap. il nostro pad dap per voi è lm peso 10906. over.
Roger. 10906.
Roger.
columbia, houston. with a latitude/longitude over two update for lm position. over.
Columbia, Houston. oltre.
Andate avanti, houston.
Roger, Mike. Abbiamo un aggiornamento sulla latitudine per l'lm, se siete pronti a copiare. over.
Andate avanti.
Andate avanti.
Roger. columbia, è più 7 - correzione, più 0.799 per il lat, più 11.730 per la longitudine su due. over.
Grazie. l'altitudine rimane invariata?
dire di nuovo. over.
l'altitudine rimane invariata? ...
Questo è affermativo.
Ciao, tranquility base. houston. stai per un t3. abbiamo alcuni dati di blocco superficiale se sei pronto a copiare. over.
Roger. capisci che siamo in attesa di t3.
Va bene, Houston. Continua con i tuoi dati di blocco.
t4, 106 38 02; t5, 108 36 15; t6, 110 34 30; t7, 112 32 45. over.
t4, 106 38 07; t5, 108 36 15; t6 110 34 30; t7, 112 32 45.
Roger, tranquillita'.
Tranquility, houston. say again your t4 copy. over.
106 38 07. t4
Roger. correzione su t4: 106 38 02. over.
ha ottenuto t4, 106 38 02.
 ... ...
Roger.
Ciao, columbia. houston. non verremo sul relay msfn. vorremmo che venissi sul pannello 9, accendi il vhf a tr. over.
Ok. sono sul pannello 9. pronto a ricevere. vuoi che trasmetta per qualche motivo con esso?
Ripeti, Mike. sei circa due minuti.
Roger. il pannello 9 è configurato vhf, ricevere. vuoi che trasmetta con l'hf per qualche motivo? perché vuoi che io sia in tr?
Columbia, qui è Houston. Non vogliamo che tu trasmetta, Mike. vogliamo solo che tu sia in quella posizione nel caso in cui tu voglia parlare con tranquility. break. tranquility, houston. say again. over.
Roger. ho una differenza di dimensioni abbastanza buona tra i volti della batteria su 5 e 6; 6 sta leggendo 33.5 e 5 sta leggendo 36.5.
roger. state pronti.
tranquillita', houston. entrambi stanno aumentando di tensione. niente problemi. siamo ancora in pace.
Roger.
Ciao, tranquility base. houston. potresti darci un'indicazione di tutte le tue tensioni sul serbatoio di scesa?
Ok, houston. sulla discesa 1, il combustibile e l'ossidante stanno leggendo 10 psi; e sulla discesa 2, il combustibile sta leggendo 10 psi, l'ossidante 11 psi.
Roger, tranquillita'. Grazie mille. fuori.
Houston, la base di tranquillità è pronta a passare attraverso il declino e terminare il conto alla rovescia simulato.
Roger. in attesa.
Ciao, tranquility base. houston. puoi iniziare il tuo powerdown ora. over.
Roger. è in corso.
E, tranquillo, la squadra bianca sta partendo e lascia che la squadra marrone si impadronisca. Apprezziamo il grande spettacolo. È stato un bel lavoro, ragazzi.
Roger. non avrebbe potuto avere un accordo migliore da parte di tutti voi.
Houston, tranquillità.
Vai, tranquillo. finisci.
La nostra raccomandazione al momento è pianificare un eva con il vostro consenso a partire da circa le otto di sera di oggi, ora di Houston.
Sta' attento.
Beh, vi daremo un po' di tempo per pensarci.
La base di tranquillità, houston. ci siamo pensato; la sosteneremo.
Roger.
Ragazzi, state ricevendo prime time TV lì.
Spero che quel piccolo set di televisione funzioni, ma vedremo.
Roger.
Ciao, tranquility base. houston. era il tuo otto di ora houston un riferimento all'apertura della luccia o all'inizio della preparazione per eva a quel tempo?
Sarebbe l'apertura della luccia.
Questo è quello che pensavamo. Grazie mille.
Potrebbe essere un po' più tardi, ma in altre parole, iniziare la preparazione in circa un'ora.
houston, columbia. copy noun 49?
Sta' attento, columbia.
Tranquility Base, Houston. va bene. siamo pronti a sostenerti in qualsiasi momento, Neil. over.
Roger.
Roger.
Columbia, vediamo il nome 49. stand by break.
Columbia, Houston. abbiamo i dati. vorremmo un verbo 34. over.
Va bene. tieni a disposizione, Charlie, per il prossimo.
Roger, columbia. ha fatto - come ti ha sembrato la tranquillità laggiu'?
Beh, l'area sembra liscia, ma non sono riuscito a vederlo. Ho solo scelto un cratere distinto nelle vicinanze e l'ho contrassegnato.
Roger.
Sembra una zona molto bella, però.
Ciao, Columbia. houston. ho capito che non vedevi la tranquillità. cosa stavi segnando? over.
L'autoptica ha indicato un punto molto vicino alle coordinate che mi hai dato, quindi ho scelto un piccolo cratere in quella zona e l'ho contrassegnato in modo da poter avere dati ripetibili, ma non sono riuscito a vederlo.
Roger. copia.
Ciao, tranquillita base. houston. sul nostro dps ventilazione e che il problema del carburante, il nostro scambiatore di calore è stato ripudiato. abbiamo sentito che il ghiaccio è stato sciolto, e siamo in buona forma ora. fuori.
houston. tranquility metterà le modalità della pista in p00 ora.
Columbia, Houston. oltre.
columbia. go.
Columbia, Houston. abbiamo notato che stai manovrando molto vicino al blocco gimbal. ti suggerisco di allontanarti.
Sì, lo sto facendo, facendo queste manovre automatiche cmc ai valori del pad di roll 270, pitch 101, yaw 45.
Roger, columbia.
Che ne dici di mandarmi un quarto gimbal per Natale?
Columbia, Houston. eri illeggibile. ripeti, per favore.
disprezzo.
Columbia, Houston. diversi articoli per te. oltre.
Pronto a copiare.
Innanzitutto, vorremmo un depósito di acqua potabile al 10 percento sul retro. In secondo luogo, non sembra che avremo bisogno di alcun cambiamento di piano in questo momento, quindi non saremo collegando un nuovo refsmmat. terzo articolo, vorrei tutti i vostri caloriferi cryo all'auto, e siamo pronti per una carica di batteria, batteria bravo; durerà circa 7 ore. se dovreste andare a dormire, termineremo quella carica di batt, ma al momento, possiamo andare avanti e iniziare la carica di batt su batt bravo. e un ultimo articolo, per la vostra configurazione di smrcs per il vostro periodo di riposo, registrare 1 per la colonna è 11111; registrare 2, 01100. e i vostri commutatori auto, dap, jets di pitch su quad quad quad bravo solo, selezionare quad quad quad quad, quad charlie e quad delta. off.
Roger. scaricare l'acqua scarica al 10 per cento sul retro. utilizzare precedentemente refsmmat, cryo heaters on auto, batteria b carica fino a quando vado a dormire. dap è 11111, 01100. selezionare quads a pitch solo on, c e d tutto. over.
Columbia, Houston. roger.
Columbia, houston. avremo un aggiornamento vettoriale dello stato per voi un po' più tardi. non siamo preparati con esso in questo momento; e su un altro argomento, da tranquillità base, sono pronti a iniziare la loro eva presto. si aspettano di iniziare le operazioni depressive in circa 3 ore a 108, circa 108 get. over.
Mi sembra buono. Digli di mangiare un po' di pranzo prima di andare.
Columbia, Houston. Vorremmo le vostre letture prd quando possibile, e abbiamo controllato il vostro em dump.
Tranquility Base, houston. over.
Andate avanti, houston.
Tranquility, Houston. ci piacerebbe la tua lettura prd, e abbiamo controllato il tuo em dump. sembra tutto ok.
Roger. capisci che il nostro e-memory dump è stato buono. il dosimetro del cdr è 11014.
e lmp è 09011.
roger, tranquility. break. columbia, vorremmo che reagisse con il suo alto guadagno; prova a bloccare manualmente. over.
 ... ...
Houston, qui la tranquillità. il rilevamento dell'impiego potrebbe essere di 09017.
tranquility, houston. roger. 09017 è un aggiornamento sul tuo rilievo.
la columbia è in alta guadagno.
Ti farò sapere con certezza quando sarà 12 o 18.
La tua ultima lettura, 17, sembra essere la giusta. over.
Roger.
la columbia è in alta guadagno.
Roger, columbia. ora stai sentendo molto meglio.
columbia, houston. richiesta p00 in accept, e noi colleghiamo un altro vettore di stato. over.
Roger. andando p00 in accept.
Columbia, houston. suggerisco di mettere un batt a sul tuo batt relay bus. over.
Va bene.
Columbia, Houston. Abbiamo finito con il tuo computer. puoi andare a bloccare.
Roger. blocco.
Tranquility Base, houston. over.
Andate avanti, Houston.
Tranquility Base, Houston. abbiamo rivisto la lista di controllo, e l'unico cambiamento per far avanzare l'eva che abbiamo scoperto è che vorrai ritardare il tuo cambio di idrossido di litio fino a dopo l'eva piuttosto che prima.
Roger. faremmo subito un cambiamento e butteremmo via l'antico.
La base di tranquillità, Houston. vorremmo ritardare quel cambiamento fino a dopo l'eva. c'è la possibilità che potresti gettare il contenitore quando getterai il tuo plss. over.
Va bene, pianificheremo così.
Roger, tranquillo.
Columbia, Houston. oltre.
Houston, Columbia.
Columbia, houston. mostriamo la temperatura di evaporazione in fase di scadenza. ti chiediamo di andare al controllo manuale della temperatura e portarlo. puoi controllare le procedure in ecs mal 17. over.
Roger, Houston.
Columbia, houston. ho un aggiornamento p22 per voi.
columbia. proseguite.
columbia, houston. your p22 auto - auto optics landmark id on lm. t1, 106 plus 30 plus 31; t2, 106 plus 35 plus 41, 2 nautical miles south. your tca, 106 plus 37 plus 16. shaft angle 357.9 and trunnion angle 44.3. over.
Roger. grazie.
columbia, houston. abbiamo i tuoi LOS in 3 minuti. i tuoi LOS saranno 106 più 11. over.
Roger.
Houston, tranquillità. over.
Tranquility, houston. andate avanti.
Vorrei cogliere l'occasione per chiedere a chiunque ascolti, chiunque e dove sia, di fermarsi un attimo e contemplare gli eventi delle ultime ore e di ringraziare a modo suo.
Roger, base di tranquillità.
che è quasi pronto a cadere.
In realtà, non sembra affatto che sia affondata.
Tranquility Base, Houston. vorremmo avere una stima di quanto sei all'avanguardia nel tuo mangiare e quando sarai pronto a iniziare la tua preparazione eva.
Penso che saremo pronti a iniziare la preparazione eva in circa mezz'ora.
Roger, tranquillo.
Houston, Columbia. come leggi?
Columbia, columbia. questo è Houston.
Houston, questa è la base di tranquillità. stiamo iniziando la nostra preparazione eva.
Base di tranquillità, qui Houston, roger. copia. stai iniziando eva prep. break. break. columbia, columbia, qui Houston. ti sto leggendo forte e chiaro. over.
La discarica di acqua residua è scesa al 10 percento. ho una domanda sulla p22. vuoi che faccia un'altra p22, o tutte quelle informazioni sono solo per il mio uso nel tracciamento dell'lm a fini fotografici?
columbia, qui houston. ti chiediamo di eseguire un'altra p22. vorremmo che ti lasciassimo affidare alla tracciabilità dell'auto-optica e dedicassimo le tue energie a cercare di scegliere l'lm sulla superficie lunare. se riesci a trovare l'lm, ovviamente. stiamo cercando segni su di esso; ma il tracciamento di caratteristiche geografiche non ci fa molto bene.
Ok, bene. lo farò. e sul sistema ecs, il - qualunque fosse il problema, sembra essersi sparito senza alcun cambiamento dei sensori j52 o qualcosa del genere. la temperatura di uscita del mio evaporatore di glicolo è al di sopra dei 50 ora, ed è abbastanza confortevole nel cockpit; quindi ne parleremo più tardi.
Roger, columbia. hai cambiato il controllo manuale o il problema si è risolto da solo sotto controllo automatico?
Il problema è andato via sotto auto.
Roger. è il tipo migliore. fuori.
Ho fatto bicicletta fuori auto in - ho fatto bicicletta fuori auto in manuale, di nuovo in auto.
houston. roger. fuori.
Tranquility base, tranquility base, questo è houston. over.
Andate avanti, houston.
Tranquility, qui houston. ci serve un secondo set di letture prd per poter stabilire un tasso. over.
Ok. state pronti.
cdr sta leggendo 11014.
lmp sta leggendo 09017 e tre quarti.
Tranquility, qui houston. copiamo le vostre letture, fuori.
houston, columbia. come si legge su omni d, cane?
Columbia, qui houston. ti stiamo leggendo forte con rumore di fondo su omni d. over.
Ok. rimango qui per un po'. sto per entrare in ...
Roger. fuori.
Houston, Columbia. Arrivo al mio tempo per il primo passaggio quando posso - -
Ora, mentre abbiamo tempo, puoi.
- essere in grado di vedere l'im. Avete qualche segnale topografico che potrebbe aiutarmi qui? l'autoptica sta tracciando tra due crateri. uno di loro, come lo vede l'im, sarebbe lungo alle 11 di notte. l'altro sarebbe corto e dietro di lui alle 5 di notte. sono grandi e grandi crateri - depressioni.
Sta' attento.
Columbia, qui houston. il meglio che possiamo fare sulle caratteristiche di topo è consigliarti di guardare a ovest del cratere di forma irregolare, e poi lavorare verso il sud-ovest di esso.
Un'altra possibilità è il bordo meridionale del sud dei due crateri antichi.
Roger, houston. columbia... ho tenuto gli occhi incollati al sextant in quel momento sperando di ottenere un lampo di luce riflessa dall'imma, ma non sono stato in grado di vedere nessuna delle mie aree di scansione che hai suggerito.
Roger. sul sud dei vecchi crateri, c'è un piccolo cratere luminoso sul bordo meridionale. Una trama lo metterebbe leggermente a ovest di quel piccolo cratere luminoso, a circa 500 a 1000 piedi.
Ora è passato, Bruce, ma ho esaminato molto attentamente quella zona di cui stai parlando e no, non ho visto nulla.
Roger. fuori.
Columbia, siamo a Houston.
Andate avanti.
Columbia, qui houston. sulla tua mappa di strada 2, vorremmo confermare l'area topografica in cui stavi guardando in questo ultimo periodo di avvistamenti. come ti capiamo, stavi guardando nelle vicinanze di papa 7 all'8 novembre. è corretto?
Stand by one.
Roger.
Houston, Columbia.
Andate avanti, columbia.
Uno dei crateri di cui parlavo si trova esattamente a mike 6.7.
Roger. abbiamo trovato quello.
L'altro è situato a 7 - l'altro è situato a 7.2, due terzi della strada da mike a nan.
Roger. riteniamo che tu stia guardando un po' troppo verso ovest e sud.
Roger. capisci. stavo guardando dove l'autoptica stava seguendo, in media, e ho capito che avrebbe dovuto essere più a nord e più a ovest; in realtà un po' al di fuori del cerchio, eh?
La caratteristica che vi stavo descrivendo, il piccolo cratere luminoso sul bordo del grande, piuttosto vecchio cratere, sarebbe di circa 0,8 e 8,2 volte.
Beh, dammi la tua migliore stima della sua posizione e del suo sistema di coordinate, e lo traccierò sulla mia mappa e partirò da lì.
Roger.
Base di tranquillità, qui Houston. ci puoi dare un'idea di dove sei nella lista di controllo della superficie al momento? over.
Ok. siamo in cima alla pagina 27.
Roger. fuori.
Houston, Columbia. over.
Andate avanti, columbia.
roger. finalmente ti ho ripreso su omni d. ho provato senza successo a farti avere il massimo guadagno e ho fatto il comando di ripristino per il processo. come mi leggi ora?
Roger. ti legge forte con rumore di fondo. capisci che è omni delta o omni bravo? over.
Omni delta e tu sei stato tagliato fuori. non ho mai avuto le tue coordinate sulla posizione stimata dell'im. over.
Columbia, questo è Houston. la posizione stimata è la latitudine più 0,799, la longitudine più 2 più 11,730. sul tuo grafico lo posizioneremmo - fermati sui grafici e rivedere la latitudine e la longitudine.
Sì, la latitudine e la longitudine su 2, 799 e 11730 sono quelle che ho usato in p22. ma ciò che mi interessa è - sono le coordinate della griglia su quella mappa che stiamo usando.
Roger. li avremo per te tra un secondo.
Grazie.
Houston, Columbia. Potresti abilitare il relay della banda di s per almeno una volta da Eagle a Columbia in modo che possa sentire cosa sta succedendo?
Roger. non c'è molto in corso al momento, columbia. Vedrò cosa posso fare per il relay.
Columbia, qui houston. sei consapevole che Eagle prevede l'eva circa 4 ore prima?
Quando è stato stimato l'ora di apertura dell'inclosso?
Roger. da qualche parte intorno alle 108 ore. avremo un aggiornamento per voi su questo un po' più tardi.
Ok. non ho sentito una parola da quei ragazzi, e ho pensato di sentirli attraverso il tuo relay della band.
sono sulla pagina 27 della lista di controllo, procedendo in tempo utile.
Sono felice di sentirlo.
Hai un pubblico lì in mcc?
Roger. sei l'ultimo, columbia.
roger. mi aspetto che possiate probabilmente circa nove capcom e 11 direttori di volo senza dove collegarsi.
Roger. fuori.
Questo rapporto potrebbe anche essere invertito.
La temperatura di uscita del glicolo evaporatore è di 50 gradi e il comfort qui dentro è semplicemente buono.
Roger. copiamo 50 gradi sul glicolo e il comfort index è buono.
Se mi scusi un minuto, mi prendo una tazza di caffè.
Roger.
apollo - columbia, qui houston. le coordinate della tua mappa sono papa decimale 2 e 6 decimale 3 sul grafico lam 2. over.
Columbia, qui Houston. Hai copiato le coordinate per l'im? over.
columbia, columbia, questo è houston. se leggete chiediamo antenna di alto guadagno, yaw 180, pitch 0. dico di nuovo, yaw 180, pitch 0 sul alto guadagno. over.
Columbia, columbia, questo è houston. lo leggi?
Houston, Colombia, in alta guadagno.
columbia, sono Houston che ti sta leggendo forte e chiaro.
Ti ho letto forte e chiaro, Bruce.
Roger, Mike. Ho le coordinate - -
Cosa c'è di nuovo?
Bene, la novità è che penso che abbiamo altre coordinate per voi sulla posizione dell'IM. over.
Pronto a copiare.
Roger, Mike. papa 0.2 e 6.3 sul tuo lam 2 chart. over.
Roger. papa 0.2 e chi 0.3?
6.3, dico ancora, 6.3.
Grazie. papa 0.2 e 6.3. li proverò.
Roger.
Ok. quello che stai dicendo è che se guardi la zampa del gatto, allora è circa, oh - il suo dito medio, un po' - una o due ore dal suo dito medio.
Roger. circa un'ora o due dal dito medio se si sta usando il 12 di sera per essere a ovest. over.
Dev'essere così che il gatto si trova di fronte. ok. sono d'accordo.
Ok. e ho dei momenti per te.
Andate avanti.
Andate avanti, houston.
Roger. il tuo perdite a 107 più 23 più 03. aos a 108 più 09 più 06. il prossimo pass per il tracciamento delle coste: il tuo tempo di avvicinamento più vicino è 108 35 28. che è a 3 miglia a sud della pista. over.
Capisco tutto questo, ma con queste nuove informazioni, vorresti che provo a cercare p22 e lo cerchi in un altro posto?
Aspetta un minuto, per favore.
Ok. perché l'ultima volta stavo cercando nel posto sbagliato. l'autoptica non mi stava puntando alle coordinate che mi hai dato.
Roger.
Columbia, siamo a Houston.
Andate avanti.
Il tuo prossimo passaggio, columbia, invece di eseguire un p22 in quanto tale, vorremmo che guardassi nelle vicinanze delle coordinate che ti abbiamo dato, che è la nostra migliore analisi basata sulla fisica della mappa e sulla traiettoria, e abbiamo anche un altro insieme di coordinate che vorremmo che cercasse nelle vicinanze di. quest'ultimo si basa su tutta l'interpretazione delle caratteristiche geologiche che l'equipaggio ha visto mentre scendeva. Le coordinate di questo secondo sito sono mike 0.7 e 8.0. dico ancora, mike 0.7 e 8.0. dico ancora, mike 0.7 e 8.0.
L'unico fatto è che il mio miglior strumento per cercare è il sextant e se voglio far salire il sextant, potrei anche lasciare andare la p22 allo stesso tempo, o non lo pensi?
Roger. se vuoi andare da quella parte, allontana la macchina e poi puoi girarla e guardare dove vuoi.
Va bene.
Se riesci a trovare lm, allora, comunque, rintracciala o fai una nota di dove si trovava e possiamo rintracciarla nella prossima rev. se sei pronto, abbiamo un aggiornamento refsmmat che possiamo trasmetterti in questo momento, se ci dai p00 in accept. over.
Ok. p00 in accettare che hai ottenuto. e questo è un sito di atterraggio aggiornato resfmmat. crediamo ancora che un cambio di piano non sia necessario. è affermativo?
Questo è affermativo, columbia.
Buona mostra.
Columbia, qui Houston. Abbiamo finito con l'uplink. è il tuo computer.
Roger. grazie.
Houston, Columbia.
Andate avanti, columbia.
Il prossimo passaggio, apprezzerei la modalità di relè della banda.
Roger. ci stiamo lavorando. Non ci sono state trasmissioni da Tranquility Base da quando ti abbiamo parlato l'ultima volta. non possiamo darti un relay full s band senza essere sicuri di avere un'antenna ad alto guadagno. stiamo lavorando al relay parziale per te.
Ok. capisci, Bruce. Grazie mille.
Columbia, siamo a Houston. Approximately 2 minuti da Los. tutti i vostri sistemi stanno benissimo da qui.
Ti sembra che il controller 240 stia controllando correttamente la temperatura di uscita del glicolo evaporatore?
Roger, columbia. durante questo passaggio sul lato anteriore, ci sembrava tutto a posto.
Ok. grazie.
Houston, tranquility base.
Andate avanti con la base di tranquillità.
Ok. siamo in mezzo alla pagina 28, superficie - 28.
Roger, tranquillita'. noi copiamo.
- ok -
... minimo. ...
Penso che noi... per mettere...
Tranquility base, questo è houston. over.
Roger. Andate avanti, Houston.
roger, tranquillita'. arriviamo tra circa 6 minuti al get of 108. se vuoi avviare il tuo timer di eventi, possiamo darti un'acquisizione al 108 00. over.
Wilco.
Houston, tranquillita. siamo pronti a iniziare il controllo elettrico. stiamo andando a modulare la banda fm. over.
Roger. Tranquility, qui houston. lo copiamo. proseguiamo con l'fm. e ci siamo persi il punto al 108. vuoi che proviamo a darti uno al 108 05? over.
Credo che abbiamo il timer in funzione. abbiamo 1 minuto e 30 secondi.
Mark.
Roger. noi copiamo e tu sei in sincronia con noi.
È un aumento.
T/r. t/r.
in.
Ti aiuterà a farlo?
L'alimentare, o disconnetterlo, o cosa?
Diciamo ancora.
Pls collegare l'umbilicale elettrico a pga.
Lasciami stare forte, devo stare dritto, ho avuto la sua approssimativa.
Questo è successo.
*** giusto.
Vox più veloce dell'Occidente.
Mark. ok. ok. ok.
Non sono?
Beh, abbiamo le antenne in basso e *** non sono molto buone, vero? ok. la tua è alzata. mettiamo la mia antenna in alto.
Va bene.
Va bene.
Come leggi ora?
Va bene.
Ok. penso che sarà meglio così.
Mi leggi bene ora?
Sì.
Ok. sembra piuttosto buono.
Credo che sia una combinazione del volume e dell'antenna. potrebbe essere stato solo il volume che è stato troppo alto. perché non provi a riposare; vedi se questo fa qualche differenza.
Va bene.
1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. questo - suona abbastanza bene.
... va bene?
Meglio tenerlo piuttosto vicino alla bocca, però.
Ok. apri il interruttore audio e disconnetti il cavo di comunicazione.
Columbia, Columbia, questo è Houston.
houston, columbia sul profitto elevato. come si legge ?
Roger, columbia. ti leggiamo forte e chiaramente sul grande guadagno. abbiamo abilitato il relay msfn a modo unico che hai richiesto. l'equipaggio della tranquility base sta attualmente indossando i suoi plss. lmp ha i suoi plss acceso, il comm verifica l'uscita e il cdr sta verificando il suo comm ora. over.
Sembra buono. Grazie mille.
Ho modificato la piattaforma sul retro. ho una p52 opzione 3 quando sei pronto a copiare i dati.
Andate avanti, columbia.
roger. stelle 43 e 44: angolo stellare differenza 4 palle 1, nome 93 più 000 - -
Il interruttore di circuito audio è chiuso.
- 57, più - -
Va bene, sul tuo pannello, vhf a, spento; vhf b, spento.
- 00166, meno 00022, e il - - -
Va bene, rcu ptt a principale.
- il tempo è 107 30 38. over.
copy star angle difference of 4 balls 1; noun 93, plus 00057 - -
Si può passare al modo b. plss
- - più 00166, meno 00022 - -
Tono di avvertimento?
- tempo di 107 30 38. over.
 ... ...
L'hai capito.
roger. stai leggendo tranquility base ora?
Ok. hai un o e un p..
Qual è la vostra quantità o<sub>2</sub>, comunque?
o<sub>2</sub> quantità è di circa 91.
Ho raggiunto i 92.
Ok, ora. sto andando a selezionare il modo b.
Tono di avvertimento.
Dove eri? b?
Sono in b.
*** a.
Va bene.
Sono in a.
Ok. come mi leggi?
Ti ho letto.
Sei forte e chiaro.
Ho un altro tono di avvertimento.
*** circa ora? ok?
che è il modo selezionare ar.
ar.
Come leggi?
non ha ricevuto un tono di avvertimento.
Ne ho preso uno.
L'hai avuto?
ok. una antenna è fuori. verificare plss o<sub>2</sub> pressione della bottiglia maggiore di 85. ***
È così.
Avete voce con ***?
L'ho presa.
houston, tranquillità. come leggi ? oltre.
Neil, Neil, sono a Houston per tranquility.
Roger. houston, sono neil. come la leggete?
Neil, questo è Houston. ti stiamo leggendo forte e chiaro. break, break. buzz, questo è Houston attraverso la tranquillità. over.
Roger, houston. questo è il buzz attraverso la tranquillità. come si legge?
Vi stiamo leggendo forte e chiaro, buzz. out.
*** e ricevi un segnale in televisione?
I dati che stiamo ricevendo sembrano buoni e stiamo ricevendo impulsi di sincronizzazione e un segnale nero in televisione.
Ok. troverete che l'area intorno alla scala è completamente oscura, quindi avremo qualche problema con la TV, ma sono sicuro che vedrete la - otterrete una foto dall'orizzonte illuminato ...
Questo è Houston. Noi copiamo, e verso la fine della tua trasmissione dopo aver menzionato l'orizzonte illuminato, sei sceso nel livello del rumore, Neil. over.
Va bene.
columbia, qui houston. stai leggendo la tranquillità sul relay?
Credo di sì. Ultimamente non ho sentito niente di abbastanza e sta per dissolversi. ma fino a circa 3 minuti fa, li leggevo a voce alta e chiara.
Roger. sembra che tu stia ottenendo tutto.
Grazie.
Quiet base, qui Houston. Vi chiediamo di aprire il interruttore televisivo in questo momento. lo abbiamo avuto su circa 15 minuti ora con la mesa chiusa.
Roger.
Houston, leggi il *** houston?
Diciamo ancora, Neil.
*** ***
Neil, Neil, sono a Houston. Vi sento provare a trasmettere; tuttavia, la vostra trasmissione sta interrompendo.
Roger. ***
Buzz, buzz, questo è Houston. lo leggi?
Roger, houston. questo è il buzz. come si legge?
Roger. stai arrivando forte e chiaro, buzz. è un bel segnale.
Neil ha la sua antenna alzata ora. vediamo se ora riesce a fare qualcosa di meglio.
Ok. houston, sono neil. come leggi?
Neil, sono a Houston. Ti sto leggendo bene.
(statico) la mia antenna sta graffiando il tetto.
Copia, la tua antenna scratta il tetto.
Sentono tutto tranne questo.
Houston, qui è tranquillità. stiamo aspettando un'andata per la cabina depressa. over.
Tranquility base, questo è houston. state andando per la depresurizzazione della cabina. state andando per la depresurizzazione della cabina.
Roger. grazie.
e la valvola d'acqua di discesa è chiusa.
Va bene.
verificare la ventilatrice numero 1 della cabina di apertura del circuit breaker.
*** over, plss fan numero 1 breaker,
Dovremo tirare fuori quella. ***
Ora aspetta un minuto.
columbia, qui houston. la tua linea di visione con la base di tranquillità è 108 più 29.
I circuiti di valvola di sollievo sono adatti all'auto.
in auto.
Suite valvola di gas diverter per l'uscita.
Io vado a ... ti prendo da omni c o d.
Andate.
Siate presenti, per favore.
verificare l'allarme master.
Risettere il pulsante di luce.
*** ecs luce di cautela e luce di separazione dell'acqua accesa. ci vuole un po' per il separatore d'acqua. forse.
Non capisco... il rompitore di circuito numero 1 della fan-suit si è aperto.
Buzz, qui houston. vorremmo che tirassi il rompitore del circuito delta p del pannello 16.
Roger, l'ho preso.
*** che *** se, se è dentro.
*** ***
*** in egress ***
Ok. ecco qua. ecs master alarm, separatore d'acqua.
Va bene.
*** entrambe le valvole di isolamento sono adatte per disconnettersi.
Li prendo io.
L'ho capito.
Ok. disconnettere le lampe.
Va bene.
Ops o<sub>2</sub> tubi di collegamento a destra pga connetto blu e blocco.
Lascia che lo faccia per te.
Ok. chiuso e chiuso.
Alza il braccio.
chiuso, chiuso.
Ok. recuperare le valvole di purga dalla tasca.
Va bene.
verificare chiuso; pin chiuso installato.
Va bene.
installare in rh pga red ***
Ok. è installato, bloccato e bloccato.
L'hai messo tu - -
Oh, aspetta un minuto. dovrebbe essere - , aspettare.
Roger. ...
È proprio nel mezzo.
Va bene. controlla le mie valvole di diversione, verticale.
Entrambi verticali.
Sono due verticali.
Va bene.
Tenete questo ... nella vostra valvola di purga.
chiuso e doppio chiuso.
Va bene.
Mike.  posizione.
Certo avrei voluto rasarmi ieri sera.
*** hai i tuoi microfoni dove li vuoi?
Roger.
verificare il modo plss selezionare in ar.
verificato.
Non so se potete leggermi su vhf, ma sentite bene lì sotto.
e chiuso.
Va bene.
Va bene. la finestra di ventilazione è chiara. e rimuovere la leva dalla copertura del motore. verificare che il visore è collegato.
Come sta la comunicazione ora, houston?
Buzz, qui houston. la comunicazione è molto buona. tu vieni forte e chiaro, e Mike trasmette la notizia che ti sta ricevendo e segue con interesse il tuo progresso.
Molto bene, grazie.
Hai messo tutto il materiale in fondo?
Completato. completo.
Il casco chiuso?
Sì, bloccato e allineato.
Ora, se tirate giù il rcu.
Ci chiediamo se stiamo attivando tutto il tempo.
Non credo.
houston, neil. come leggi?
Neil, sono a Houston. ti ho letto forte e chiaro e ho letto entrambi i commenti che dicevano: "mi chiedo se stiamo attivando tutto il tempo" e "non credo".
Ok. stiamo ascoltando un po' di rumore di fondo, e volevo solo assicurarmi che non fossimo continuamente tastiati.
Non sembra così.
Vuoi riaccendere la luce?
Neil, sono a Houston. Potresti verificare che la finestra di ventilazione del tuo veicolo sia chiara?
Questo è stato verificato.
Roger. fuori.
Questo è buono.
Va bene.
 ... ...
Ok. possiamo riposare questo.
Ok. è stowed. ok, prep per eva.
Prima di tutto, colleghi il tubo idrico.
Ok. lasciami prendere la tua.
Ok. ora dovremmo essere in grado di riposare questi.
Columbia, qui houston. ogni gioia che passa?
Ok. sono tutti riposati. collegare plss tubi d'acqua a pga. vediamo; lasciami farlo.
Ok. è chiuso.
Va bene.
Houston, qui c'è il rumore.
Dai, buzz. siamo a Houston.
Roger. il nostro comunicatore sembrava solo essere stato un po' più chiaro.
Negativo. è stato sopra la collina, qui, per un minuto circa.
correction -
Va bene.
Dovrebbe perdere contatto con te tra un minuto circa.
*** I lucchetti sono controllati, i lucchetti blu, i lucchetti, i lucchetti rossi, i lucchetti di purga; e da questo lato, i lucchetti plss e i lucchetti; da entrambi i lati, i lucchetti d'acqua e il comm.
Va bene.
Riparo i guanti.
Columbia, qui houston. leggi? oltre.
columbia ti legge forte e chiaro su omni c - charlie.
roger. columbia, ho i tempi e i tempi per voi questo pass con msfn. los 109 più 21 più 12. aos che si avvicina all'angolo 110 07 35. over.
Grazie. Va bene.
Roger. fuori.
Va bene.
Va bene.
Tutti bloccati. verificare la vostra valvola di diversione aperta. posizione in su.
Valvola diverter in alto.
Le valvole di deviazione aumentano il minimo.
Pls pompa in.
***ss on. running. pl
E la mia sta funzionando, anch'essa, e sta già raffreddando.
Anche a me.
Tono udibile.
verificato.
Ecco cosa è. Sì. *** Perché non ti pieghi e lasciami riempire questo. Vediamo se ***.
La mia è tornata ad emu. l'ho già fatta abbastanza bene.
Molto bene, completo.
Va bene.
Columbia, siamo a Houston.
Houston, Columbia. Andate avanti.
Roger. hai avuto successo nel rilevare l'IM in quel passaggio?
Questo è negativo. ho controllato entrambe le località e non ho trovato nessuna gioia.
Ok. se volete rivedere il prossimo passaggio, abbiamo un diverso insieme di coordinate basate sulla soluzione p57 di bordo dell'lm. questi sono echo 0.3 e 4.8. dico di nuovo echo 0.3, 4.8, lo stesso grafico. over.
Roger. ci guarderò. e, inoltre, che ne dici di mettere questo nella tua macchina e uscire con alcune coordinate: latitudine e longitudine sopra 2, e altitudine per p22, così che possa aiutarmi al meglio?
Roger.
che la p22 sta ancora puntando nella direzione sbagliata.
La latitudine più 0.523, la longitudine divisa per 2, 11.710. over.
Roger. comprenda più 00523 e più 11710. grazie.
houston. roger. fuori.
columbia, questo è houston. stiamo richiedendo antenna di alto guadagno, pitch, yaw, - pitch 0, yaw 200. cioè, pitch 0, yaw 200. over.
*** circuito di unità di raffreddamento *** ***
Houston, sono Neil. Come leggi?
Neil, qui houston. forte e chiaro.
Ok. ora è un po' meglio. eccomi.
Roger. ti legge e ti chiarisce.
Non sei troppo forte e chiaro, ma penso che sia lo stesso problema. houston, come leggi il buzz?
Buzz, siamo a Houston. forte e chiaro. stai entrando davvero bellissimo.
Molto bene.
Ok. la repressina della cabina è chiusa.
Va bene.
Ora, ora, per la ginnastica.
Cosa?
Ora arriva la ginnastica.
Oh, penso che sarà molto più facile.
Ok, voglio andare a scaricare e scendere a 3,5 e tornare all'auto.
Ok, andando a scaricare e è scesa a 4.2, 4.1, - -
Controlla la pressione della cabina a 3,5 e lm di pressione del circuito tra 3,6 e 4,3.
Il circuito di abiti è a circa 43.
Ok. verificate che la pressione del pga sia superiore a 45, meno 46.
-47.
Neil, sono a Houston. ci daresti un'idea quando inizierai - - -
*** ***
- il tuo cronometro. over.
Roger.
Datela loro più tardi.
Ok, andiamo alla discarica.
"Dump. go to dump.
houston, metto il mio orologio a 56. over.
Roger.
3, 2, 1.
Mark.
Houston, Colombia è tornata a ottenere un aumento.
Roger, columbia. forte e chiaro. e abbiamo copiato il tuo segno lì, buzz.
Ok. ho il mio avvertimento sull'acqua.
Ok. avvertimento sull'acqua.
È tuo?
Sì, ho avuto la mia.
Ok. pressione della cabina verso zero. verificare l'immigrante circuito 36 a 43. che è verificato. fipga pressione sopra 4.5. ok. 4.7, scendendo. pronto ad aprire la luccia quando raggiungiamo lo zero.
Vuoi abbattere una delle tue visore ora o lasciarle in alto?
Visor interno verso il basso.
Quattro decimi di un chilo nella cabina.
Scendi a circa 0,2.
Ci vuole molto tempo per arrivare fino in fondo, vero?
Sì.
Vediamo se si aprirà ora.
Va bene.
Aprire la mia rcu lì, ti piacerebbe, buzz?
Spingete verso l'esterno.
Avete bisogno di luce?
È sbloccato, sì.
sbloccato.
Questo sarà abbastanza buono.
Si aprirà.
ottenere un tono stabile in background?
Ho un - statico. un po' di statico.
Ho un po' di tono costante.
Non credo di aver sentito questo.
Neil, sono a Houston. Qual è il tuo stato di apertura della porta?
Tutto è andare qui. stiamo solo aspettando che la pressione della cabina sanguini così - per far soffrire abbastanza pressione per aprire la lucchetta. è circa 0,1 sul nostro tassello ora.
Odio davvero tirare su quella cosa. l'alternativa sarebbe aprire anche ***.
Neil, siamo a Houston.
Andate avanti, houston.
roger. stiamo mostrando una pressione relativamente statica sulla tua cabina. pensi di poter aprire la luccia a questa pressione di circa 1,2 psi?
Ci proveremo.
Roger.
La porta si sta aprendo.
Ok, non chiudetevi e faro' che la valvola si ripresenti a - -
Va bene.
No. meglio che mi alzi prima.
Ok. le valvole in auto.
Va bene.
Potrebbe volerlo riempire in avanti.
La tua finestra è già stata ripulita? la tua finestra d'acqua è stata ripulita?
Sì, era.
Il mio non è ancora stato ripulito.
Columbia, siamo a Houston.
columbia. proseguite.
Columbia, qui houston. vorremmo che tu ciclissi i ventilatori nel crio idrogeno numero 1, e il tempo di questa orbita è 111 19 31.
Correzione - fai questo per la prossima orbita. hai già gli aos/los per questa orbita.
Roger in tempo, e vuoi fare il ciclo del ventilatore nel serbatoio di idrogeno cryo 1.
Roger. fuori.
Hai la tua valvola d'acqua acceso?
Sì.
columbia, qui houston. ti mostriamo che ci si avvicina i limiti di scansione delle antenne ad alto guadagno. quando perdi il blocco su di noi, chiediamo omni delta. omni delta quando perdi il blocco. over.
Roger. omni delta.
Ok, la mia finestra è chiara. Andrò a far girare un po' il mio raffreddamento.
ok. la mia finestra è chiara.
Tutti i finestrini rcu sono trasparenti. e il circuito di abbigliamento è 42 - 43. e ho ricevuto una luce di pressione di ascensione, una luce vf e una luce ecs.
E abbiamo una luce separatrice d'acqua. tenetela e controllerò.
Va bene.
E io guarderò il tuo ventilatore di cabina 1 interruttore di circuito, e tu guarderai il glicolo secondario.
Ora ho un buon raffreddamento.
Anche a me.
Ok. la serbatoia secondaria di pompa di glicolo aperta?
Lo vedo. Devo appoggiarmi in questa direzione.
Non posso andare oltre.
il mio fan di cabina 1 ***
Sì, è buono.
Puoi controllarlo?
è aperto. verificato.
Ok. pgns il interruttore di circuito radar è aperto.
Beh, io ci sto guardando di testa in faccia.
Ok. prendiamo la tua antenna.
Dovrai riparare la mia antenna.
Be', pronto?
Pronti a scendere e prendere un po' di luna rock?
La mia antenna è fuori. ok. ora siamo pronti a collegare il lec qui.
Va bene. questo dovrebbe andare giù senza alcun giro. metti la borsa in questo modo, è pari. Neil, sei accoppiato a questo?
Sì, ok. ora dobbiamo accoppiare questo.
Spostate quella verso l'alto.
Va bene.
Va bene, la tua visore.
Ok, la tua schiena è alzata contro la borsa. Ok. ora è in cima al dsky. avanti e su; ora sei chiaro. un po' verso di me. dritto giù, a sinistra un po'.
Che cerniera?
Va bene. muoviti, qui rotola a sinistra. Va bene. Ora che sei libero. sei allineato sulla piattaforma. Metti il piede sinistro un po' a destra. Va bene. rotola a sinistra, va bene.
Ok. ora vado a controllare la pls qui.
Ok. non sei abbastanza squadrato. rotola a rotola giusto un po'. ora sei pari.
Va bene?
Questo è bello. hai un sacco di spazio a sinistra. è un po' vicino al ***.
Come sto facendo?
Stai andando bene.
Ok. vuoi quelle borse?
Sì, l'ho capito.
Va bene. houston, sono sul portico.
Roger, Neil.
Ok. aspetta, Neil.
Columbia, Columbia, questo è Houston. un minuto e 30 secondi per perdere. tutti i sistemi vanno.
columbia. grazie.
Rimani un attimo dove sei, Neil.
Ok. hai bisogno di un po' di relax?
Ti serve più calmaria, buzz?
No. Aspetta un attimo.
Va bene.
Ok. qui dentro tutto è bello e dritto.
Ok. potresti aprire la porta un po' di più?
Va bene.
Va bene.
Hai portato fuori il tavolo?
Ora lo tirerò.
Houston, il tavolo è andato bene.
Qui houston, roger. lo copiamo. e stiamo aspettando la tua tv.
Houston, questo è Neil. Controllo radio.
Neil, questo è Houston. alto e chiaro. interruzione. interruzione. buzz, questo è Houston. controlla la radio e verifica il interruttore di circuito televisivo.
Roger, il interruttore di circuito televisivo è arrivato e ti legge cinque quadrati.
Roger. stiamo facendo una foto in tv.
Hai una buona foto, eh?
C'è un gran contrasto, e attualmente è al contrario sul nostro monitor, ma possiamo distinguere una buona quantità di dettagli.
Ok. potresti verificare la posizione - l'apertura che dovrei avere sulla fotocamera?
Sta' attento.
Ok. Neil, possiamo vederti scendere dalla scala ora.
Ok. ho appena controllato come tornare al primo passo, buzz. non è - non è nemmeno crollato troppo, ma è sufficiente per tornare in piedi.
Roger. noi copiamo.
Ci vuole un piccolo salto abbastanza buono.
buzz, questo è houston. f/2 - 1/160esimo secondo per la fotografia di ombra sulla fotocamera di sequenza.
Va bene.
Sono al piede della scala. I pedini sono solo compressi in superficie circa 1 o 2 pollici, anche se la superficie sembra essere molto, molto fine, granulata, come si avvicina. è quasi come una polvere. lì sotto, è molto buono.
Ora mi ritiro dall'immigrazione.
Questo è un piccolo passo per l'uomo, un salto gigante per l'umanità.
E la superficie è fine e polverosa. posso - posso raccoglierla liberamente con il dito. si attacca in strati fini come carbone in polvere alla suola e ai lati dei miei stivali. vado solo in una piccola frazione di pollice, forse un ottavo di pollice, ma posso vedere le impronte dei miei stivali e le tappe nelle particelle di sabbia.
Neil, siamo a Houston. Stiamo copiando.
Sembra che non ci sia alcuna difficoltà a muoverci come abbiamo sospettato. è forse anche più facile delle simulazioni a un sesto di g che abbiamo eseguito nelle varie simulazioni sul terreno. in realtà non è un problema girare. ok. il motore di discesa non ha lasciato un cratere di qualsiasi dimensione. ha circa un piede di distanza sul terreno. siamo essenzialmente in un luogo molto piatto qui. posso vedere alcune prove di raggi emessi dal motore di discesa, ma una quantità molto insignificante.
Ok, buzz, siamo pronti a abbattere la fotocamera?
Sono pronto. penso che sia stato tutto a quadrato e in buona forma.
Va bene.
Ok. dovrai pagare tutto il lec. Sembra che stia uscendo bene e uniformemente.
Ok. qui all'ombra è abbastanza buio e mi è un po' difficile vedere che ho un buon piede. Mi spingerò verso la luce del sole senza guardare direttamente al sole.
Ok. ora è stretto.
Ok. penso che tu stia tirando fuori il giusto.
Sono solo - ok. sono pronto a tirarlo giù ora. c'era ancora un po' di resto nel - i
Ok. non tenerlo così strettamente.
Va bene.
Guardando l'imma, sto proprio all'ombra ora guardando il rumore della finestra. e vedo tutto abbastanza chiaramente. la luce è abbastanza brillante, illuminata sul retro nella parte anteriore dell'imma, che tutto è molto chiaramente visibile,
Ok. sto per cambiare il ***
Va bene.
La fotocamera è installata sul supporto rcu, e sto memorizzando il lec sul strut secondario.
Uscirò e farò alcune delle mie prime foto qui.
Roger. neil, ti stiamo leggendo forte e chiaro. ti vediamo prendere alcune foto e il campione di emergenza.
Neil, sono a Houston. Hai copiato il campione di emergenza?
Roger. Ci arriverò appena avrò finito questa serie di film.
Ok. ci metterò il campione di emergenza, Neil.
- Sì, certo.
Ok. è buono.
Ok. il campione di emergenza è scesa e è ***. sembra un po' difficile scavare attraverso la crosta iniziale.
Questa è molto interessante. è una superficie molto morbida, ma qui e là dove colleghiamo il campione di emergenza, incontriamo una superficie molto dura, ma sembra essere un materiale molto coesivamente dello stesso tipo. cercherò di mettere una roccia qui. solo un paio.
Da qui sembra bellissimo, Neil.
Ha una bellezza estrema in tutto suo. è come gran parte del deserto degli Stati Uniti. è diverso ma è molto bello qui fuori. si noti che molti dei campioni di roccia qui fuori, i campioni di roccia dura, hanno ciò che sembra essere vescicole sulla superficie. inoltre, sto guardando ora uno che sembra avere una sorta di fenocristo.
houston. roger. fuori.
Ok. il maniglia è fuori dal *** in circa 6 o 8 pollici in superficie. potrei *** facile ***.
Sì, è. è - sono sicuro che potrei spingerlo più lontano, ma è difficile per me abbassare più lontano.
Ora puoi lanciare fino a questo punto.
Qui si possono davvero lanciare cose molto lontano.
La tasca è aperta, buzz?
Sì, è. Non è contro il tuo vestito, però. Colpisci ancora una volta. più verso l'interno. ok. questo è buono.
che c'è in tasca?
Sì, spingete giù.
L'hai avuto?
No, non è tutto a posto. Spingete. Ecco qua.
Il campione di emergenza è nella tasca. il mio ossigeno è dell'81%. non ho bandiere e sono in flusso minimo.
Questo è Houston. roger, neil.
Ok. ho le telecamere accese a un quadro al secondo.
Va bene.
E ho l'80 per cento, senza bandiere.
Stai ricevendo un filmato in TV ora, Houston?
Neil, sì, stiamo ottenendo un film televisivo.
Neil, siamo a Houston. Stiamo scattando una foto. non sei presente al momento. possiamo vedere il sacchetto sul lec che si muove dal rumore, però. qui entri nel nostro campo visivo.
 ... ...
Roger.
Aspetta un secondo. prima lasciatemi spostare questo per te.
Ok. siete pronti a farmi uscire?
Sì. aspettate un attimo. lo sposterò sul corridoio.
Va bene.
Va bene. è finita. siete pronti?
Tutto pronto. ok. hai visto quali difficoltà stavo avendo. cercherò di guardare i tuoi plss da sotto qui.
Va bene. la fotocamera di backup è posizionata.
Ok. il tuo plss è - sembra che stia rilassando bene. i tuoi piedi stanno per passare dal soglio. ok. ora lascia perdere il tuo plss. ecco che vai; sei libero. e lateralmente sei buono. hai un pollice di rilassamento in cima al tuo plss.
Ok. hai bisogno di un po' di arco della schiena per scendere. ... come stanno i miei piedi dal bordo?
Ok. sei proprio al bordo del portico.
Ok. di nuovo in un po' di movimento dei piedi. Un po' di arco della schiena. Il casco sale e spazza il pareggio senza alcun problema.
Sembra buono.
Neil, sono a Houston. basandosi sul tuo trasferimento della telecamera con il lec, prevedi qualche difficoltà nel trasferimento src? over.
 negativo.
Ok. ora voglio fare un passo indietro e chiudere parzialmente la luccia.
Mi accorgo di non bloccarlo mentre esco.
(Risate) è un buon pensiero.
Questa è la nostra casa per le prossime due ore e vogliamo prenderci cura di essa. ok. sono sul gradino superiore e posso guardare giù sopra i rcu, i pedini dei mezzi di atterraggio. è una questione molto semplice saltare da un gradino all'altro.
Sì. ho trovato che potevo essere molto a mio agio, e camminare è anche molto a mio agio.
Hai ancora tre passi e poi uno lungo.
Ok. lascerò quel piede sopra e le due mani giù per circa il quarto gradino.
Eccoti qui.
Ok. ora penso che farò lo stesso ***
Un po' di più. circa un altro pollice.
Eccoti qui.
Questo è un buon passo. circa un 3 piedi.
Bella vista!
Non è qualcosa di magnifico la vista qui fuori?
magnifica desolazione.
Sembra che il struto secondario abbia piccoli effetti termici su di esso, Neil.
Sì, ho notato che. questo sembra essere il peggio, anche se gli effetti simili sono in - ovunque.
... polvere, vero?
Non è tutto a posto?
In questa zona non credo che ci sia molto di qualsiasi polvere fine che si riunisce, ed è difficile dire se si tratta di un clod o di una roccia.
Notate come potete dargli un calcio.
Sì, e rimbalza e poi -
Arrivare giù è abbastanza facile. ho messo il mio vestito sporco in questa fase.
La massa dello zaino ha un certo effetto di inerzia.
Ora vedo una leggera tendenza a *** verso l'indietro *** a causa della texture morbida e molto morbida.
Tu stai in piedi su una roccia, una grande roccia lì ora.
Questo pad sicuramente non ha ***
No, non è così.
Non c'è assolutamente nessun cratere lì dal motore.
No.
Mi chiedo se proprio sotto il motore sia dove la sonda potrebbe aver colpito.
Mi piacerebbe.
Sì. penso che sia una buona rappresentazione della nostra velocità laterale al touchdown lì - buco alla sonda.
Vedo che la sonda si trova sul strut minus-y. è rotta e piegata di nuovo in su.
L'ha fatto, vero? gli altri due si sono entrambi piegati.
Non si può dire molto sulla visibilità qui senza la visore. è buio. sembra che ci sia una superficie di roccia e, per inciso, queste rocce sono una superficie molto polverosa.
Dici ancora, per favore, buzz; stai tagliando fuori.
Io dico che le rocce sono piuttosto scivolose.
Roger.
una superficie polverosa quando il sole colpisce. *** si dividono tutti i piccoli pori finissimi *** tendono a scivolare sopra di esso piuttosto facilmente.
La trazione *** sembra piuttosto buona. ***
*** che mi sta per perdere l'equilibrio in una direzione e il recupero è un'azione abbastanza naturale e molto facile *** e, muovendo le braccia, Jack, non *** fuori dalla superficie *** non è abbastanza leggero.
E, ho l'isolamento fuori dalla mesa ora e la mesa sembra essere in buona forma.
Devi stare attento a non inclinarti nella direzione in cui vuoi andare, altrimenti ti addormenterai un po' di ubriachezza. in altre parole, devi incrociare il piede per rimanere sotto il centro di massa.
E, Neil, non ho detto che potremmo vedere delle rocce viola?
trovare una roccia viola?
Sì, sono piccoli, spumosi frammenti di posti che potrebbero fare una prima ipotesi che una specie di biotite sia, lasciamo che questo sia ulteriormente analizzato.
*** compatto sotto *** completamente no *** non affondate più di ... un quarto di pollice.
Va bene, Houston. Ti cambierò le lenti.
Roger, Neil.
Va bene, Houston. dimmi se hai un nuovo quadro.
Neil, qui houston. questo è positivo. stiamo ottenendo una nuova immagine. si può dire che è un obiettivo a lunghezza focale più lunga. e per la vostra informazione, tutti i sistemi lm sono in via di sviluppo.
Apprezziamo questo. Grazie.
Neil sta ora svelando il dispositivo di placca.
Roger. ti abbiamo visto di nuovo, ma sotto una sola pista.
Per chi non ha ancora letto la targa, leggeremo la targa che è sul tragitto di atterraggio anteriore di questo lm. In primo luogo ci sono due emisferi, uno che mostra ciascuno dei due emisferi della Terra. Sotto dice "qui l'uomo del pianeta terra ha messo piede sulla luna, luglio 1969 d.C. siamo venuti in pace per tutta l'umanità".
Pronto per la fotocamera?
No, io lo capisco. No, tu prendi questa TV.
Guarda il lec, lì.
Ho paura che questi ... materiali diventino polverosi ***
Il materiale superficiale è polveroso. *** quanto è buono il tuo obiettivo, ma se puoi *** macchia ... molto simile a un carbonio in polvere molto fine, ma è molto bello.
Potresti tirarmi fuori un po' del mio cavo, buzz?
houston. quanto sei in grado di mettere le cose in focus ?
Questo è Houston. possiamo vedere la mano destra di Buzz. è un po' fuori fuoco. Direi che ci stavamo concentrando probabilmente - oh, circa 8 pollici a un piede dietro la posizione della sua mano quando stava tirando fuori il cavo.
Ok. come sta la temperatura lì?
La temperatura della fotocamera è di zero.
Sono un po' fresco. Penso che scambierò ***
Sono in mezzo ora, houston, e ho mostrato 3.78. senza bandiere, 70 ***
houston. roger. fuori.
E, probabilmente, avremo bisogno di una piccola telecamera a distanza.
Neil, guarda la minus y-strut, la direzione di viaggio lì *** viaggi da destra a sinistra.
- Sì, certo.
Questa qui sotto il motore di ascensione dove la sonda ha colpito per la prima volta - la sonda minus-y colpisce per la prima volta.
ho abbastanza cavo?
Hai un sacco di cose, un sacco di altre.
Ok. credo di averne finito.
Qualcosa di interessante: nel fondo di questo piccolo cratere qui - potrebbe essere -
Ora continua. abbiamo molto di più.
Va bene.
Sta diventando un po' più difficile da tirare fuori, qui.
Quanto lontano direi che sono, buzz?
Per quaranta, cinquanta piedi. perché non ti giri e lascia che abbiano una vista da lì e vedi come appare il campo visivo?
Va bene.
Ti stai facendo un passo indietro nel cavo.
Va bene.
Girare a destra sarebbe meglio.
Non voglio andare al sole se posso evitarlo.
Sì, è vero.
Lascio solo che sia - -
- Va bene.
- seduti così e girando intorno.
houston. come farà quel campo visivo a prendere il tavolo?
Roger.
Neil, siamo a Houston. Il campo visivo è a posto. Vorremmo che lo puntassi un po' più a destra.
Va bene.
Ok. è tutto il cavo che abbiamo. *** Non si spegne. Inizierò a lavorare sul vento solare - - -
Un po' troppo a destra. Puoi riportarlo indietro a sinistra circa 4 o 5 gradi?
Ok. sembra buono Neil.
Ok, ora. pensi che dovrei essere più lontano o più vicino?
non può andare troppo lontano.
Proviamo così per un po'. Proviamo un paio di panorami con esso, qui.
Roger. ti sembra bene per quanto riguarda la distanza, Neil. e ti riordineremo quando avrai finito il panorama. ora stai andando troppo veloce sul panorama. dovrai fermarti, o -
Non mi sono fermato - non l'ho ancora messo giù. è la prima foto del panorama.
Roger.
È stato preso solo un po' - circa nord, nord-est.
Dimmi se hai una foto, Houston.
Abbiamo una bella foto, Neil.
Ok. lo sposto.
Ok. ecco un altro buon.
Ok, abbiamo capito quello.
Ok. ora, questo è proprio davanti, direttamente a ovest. e voglio sapere se si può vedere una roccia angolare in primo piano.
Roger. abbiamo una grande roccia angolare in primo piano, e sembra una roccia molto più piccola a un paio di centimetri a sinistra di essa.
Bene. e poi oltre di esso, circa 10 piedi, c'è una roccia ancora più grande che è molto arrotondata. quella roccia è circa - la più vicina è circa - che si estende dalla sabbia circa 1 piede. ed è circa un piede e mezzo di lunghezza, e è di circa 6 pollici di spessore, ma sta in piedi sul bordo.
Roger.
Ok, Neil. Ho messo fuori il tavolo e la borsa.
Abbiamo questa visione, Neil.
Questo è diretto a sud.
Roger. e vediamo l'ombra dell'imm.
Roger. la piccola collina appena oltre l'ombra dell'immo è un paio di crateri allungati intorno - probabilmente il paio insieme è di circa 40 piedi di lunghezza e 20 piedi di diametro, e sono probabilmente 6 piedi di profondità. probabilmente ci sarà più lavoro lì più tardi.
Roger. vediamo il rumor sul suo lavoro.
Che ne dici di una finale?
Per un orientamento finale, vorremmo che venisse a sinistra circa 5 gradi.
Ora tornate a destra circa la metà.
Va bene?
Ok. sembra buono lì, Neil.
Va bene.
Ok. puoi fare un segno, houston. *** schierato.
roger. vento solare.
E, a proposito, puoi usare l'ombra che il personale fa per *** renderla perpendicolare ***
Roger.
Alcune di queste piccole depressioni tendono a affondare - oh, forse 2 o 3 pollici. *** suggeriscono esattamente ciò che le immagini del surveyor hanno mostrato quando hanno spinto un po' lontano. si ottiene una forza trasmessa attraverso la superficie superiore del suolo e circa 5 o 6 pollici di baia si scioglie e si muove come se fosse taccato sulla superficie, quando in realtà non lo è.
Ho notato nei punti morbidi dove avevamo impronte quasi a un pollice di profondità che il terreno è molto coeso e che manterrà una pendenza di probabilmente 70 gradi lungo le impronte.
Va bene?
Sì, penso che sia eccellente.
Non sono scesi?
*** get the ***
Una roccia qui.
Dovrai estendere quella.
Columbia, Columbia, questo è Houston.
*** ***
houston, columbia sul alto guadagno. over.
Columbia, qui houston. ti sto leggendo forte e chiaro.
Sì. ti sto leggendo forte e chiaro. come va?
Roger. l'eva sta progredendo in modo meraviglioso. credo che stanno mettendo in piedi la bandiera ora.
grande.
Immagino che tu sia l'unica persona in giro che non abbia una copertura televisiva della scena.
Non mi dispiace un po'.
Come sta la qualità della televisione?
Oh, è bellissimo, Mike. Lo è davvero.
Oh, che bello! l'illuminazione è a metà strada decente?
Sì, in effetti. ora hanno la bandiera alzata e si possono vedere le stelle e le strisce sulla superficie lunare.
bellissima. semplicemente bella.
Bene, vedi se puoi tirare un po' fuori quella estremità.
Non si tirerà fuori.
Va bene.
Neil, sono a Houston. Controllo radio.
Roger, houston. forte e chiaro.
Roger. fuori.
forte e chiaro, houston.
Roger, buzz.
Vorrei valutare i vari passi che una persona può fare viaggiando sulla superficie lunare. Credo di essere fuori dal tuo campo di vista.
Questo è affermativo, buzz.
Ora sei nel nostro campo di vista.
Ok. devi essere piuttosto attento a tenere traccia del tuo centro di massa. a volte ci vogliono circa due o tre passi per assicurarti di avere i piedi sotto di te.
Due o tre o forse quattro passi facili possono portarti ad un punto di sosta quasi liscio. *** Cambiare direzioni, come un calciatore, basta solo *** puntare il piede a un lato e tagliare un po'.
Il cosiddetto kangeroo hop funziona, ma sembra che la tua mobilità in avanti non sia abbastanza buona come - è nel convenzionale - più convenzionale un piede dopo l'altro.
E' difficile dire quale potrebbe essere un ritmo sano. Penso che sia quello che sto usando ora - sarebbe piuttosto stanco dopo diverse centinaia di ***, ma questo potrebbe essere una funzione di questo vestito, oltre alla mancanza di forze di gravità.
Qui, base di tranquillità, qui Houston. Potremmo mettervi entrambi in camera per un minuto, per favore?
Diciamo ancora, houston.
Roger. vorremmo farvi entrambi vedere la fotocamera per un minuto.
Neil e Buzz, il presidente degli Stati Uniti è nel suo ufficio e vorrebbe dirvi un po' di parole.
Sarebbe un onore.
Andate avanti, signor Presidente. Siamo a Houston.
Neil e Buzz, vi sto parlando per telefono dalla sala ovale della Casa Bianca, e questa deve essere la telefonata più storica mai fatta. Non posso dirvi quanto siamo tutti orgogliosi di ciò che fate per ogni americano. questo deve essere il giorno più orgoglioso della nostra vita. e per la gente di tutto il mondo, sono sicuro che anche loro si uniranno agli americani nel riconoscere che è un'impresa immensa. a causa di ciò che avete fatto, i cieli sono diventati parte del mondo dell'uomo. e mentre ci parli dal mare di tranquillità, ci ispira a raddoppiare i nostri sforzi per portare pace e tranquillità sulla terra. per un momento prezioso nella storia dell'uomo, tutti i cittadini di questo pianeta sono veramente uniti; uno in loro orgoglio in quello che avete fatto in modo sicuro, e uno in preghiere che ritornerete sulla terra.
Grazie, signor presidente. è un grande onore e un privilegio per noi essere qui a rappresentare non solo gli Stati Uniti ma uomini di pace di tutte le nazioni, e con interesse e curiosità e visione per il futuro.
E grazie mille e non vedo l'ora - tutti noi non vediamo l'ora di vederti al cornetto giovedì.
Non vedo l'ora di farlo, signore.
Columbia, Columbia, questo è Houston.
forte e chiaro, houston.
roger. ho un p22 auto optics pad per te.
Roger. Andate avanti.
roger. p22 landmark id, lm: t1, 110 26 56; t2, 110 32 06. three miles south; time of closest approach, 110 33 40. shaft 353.855, trunnion 46.495, roll zero, pitch 250, yaw zero. over.
Roger. grazie. readback non richiesto.
Roger. fuori.
Houston, è molto interessante notare che quando calcio il piede senza atmosfera qui, e questa gravità sembra che si allontani, e la maggior parte di loro hanno circa lo stesso angolo di partenza e velocità. da dove sto, una grande parte di loro colpirà a una certa distanza. diversi *** la percentuale è, naturalmente, che colpirà *** diverse regioni *** è fortemente dipendente da *** la traiettoria iniziale verso l'alto *** dove la maggior parte delle *** già le particelle sono trovate, ... terreno.
roger, buzz. e break. break. columbia, questo è houston. quando si rintraccia fuori di alta guadagno antenna, allora chiediamo omni delta, omni delta. over.
Così sia.
Ho notato più volte, mentre vado dalla luce solare all'ombra, che appena entro, intendo un ulteriore riflesso dall'ombra, insieme al riflesso del mio viso sul visore, che rende la visibilità molto scarsa proprio al momento della transizione della luce solare all'ombra. ho sostanzialmente così tanto brillo che il mio visore *** casco ombra *** ottiene l'ombra. che ci vuole poco tempo per i miei occhi per adattarsi alle condizioni di illuminazione. *** All'interno dell'area dell'ombra, la visibilità, come abbiamo detto prima, non è troppo grande, ma sia l'aspetto del visore *** che tipo di impronte che abbiamo e la condizione generale del suolo. poi, dopo essere stati fuori alla luce del sole per un po', ci vuole - guarda, Neil! sei sul cavo.
Va bene.
Si. sollevare il piede destro, il piede destro. è ancora - il dito è ancora attaccato.
Quello?
Sì, è ancora attaccato. Aspetta un minuto. Ok. ora sei libero.
Grazie.
Ora, spostiamola da questa parte.
Ok. l'ho preso.
Il colore blu dei miei stivali è completamente scomparso ora in questo *** ancora non so esattamente quale colore descrivere questo se non il colore di cacao delle ceneri. sembra coprire la maggior parte della parte più leggera del calzino *** colore che *** particelle molto sottili ***.
Buzz, qui houston. state tagliando fuori la parte finale delle vostre trasmissioni. potreste parlare un po' più da vicino nel vostro microfono?
Roger. Io provero' a farlo.
bellissima. bellissima.
Beh, quella volta avevo quella dentro la bocca.
Sembrava un po' bagnato.
In generale, il tempo trascorso all'ombra non sembra avere alcun effetto termico. *** all'interno del vestito. C'è una differenza, ovviamente, tra ... radiazioni e casco. quindi penso che ci sia una tendenza a sentirsi un po' più freschi all'ombra del sole.
Columbia, siamo a Houston.
Columbia, siamo a Houston.
Columbia, siamo a Houston.
Houston, Columbia in delta.
Roger. dovresti avere vhf aos con lm in questo momento. vhf los sarà di circa 40 minuti e 15 secondi.
Grazie.
Quando guardo intorno all'area, il contrasto, in generale, è *** che si verifica completamente in virtù dell'ombra *** sotto il sole ... molto grigio chiaro, grigio chiaro, un halo intorno alla mia ombra, intorno all'ombra del mio casco. poi, quando guardo fuori ***, il contrasto diventa più forte in quanto il colore circostante è ancora abbastanza chiaro. quando guardi verso il sole *** una quantità maggiore di area ombrosa ci sta guardando. il colore generale dell'area circostante *** il contrasto non è così grande. indagando tutta la zona polverosa che abbiamo calpestato *** è notevolmente più scura in consistenza. ora, ne ho calpestato uno, e immagino che questo sia *** il surveyor. lo stesso vale quando indagino sulla superficie che stiamo camminando. *** in generale, le impronte di terra sono più scure.
Il panorama che prenderò è di circa 30 o 40 piedi fuori a più ***
Diciamo ancora quale strut, buzz?
il più z strut.
Roger.
E proprio in questa zona, ci sono due crateri. quello che è proprio davanti a me ora mentre guardo fuori in posizione di circa le undici ore dalla sonda, circa 30 a 35 piedi ... ci sono diversi rocce erali e rocce da 6 a 8 pollici di diametro ... dimensioni.
Sono ora nella zona di minus y strut e faccio alcune... fotografie.
Come sta arrivando il campione di massa, Neil?
Il campione di massa sta solo venendo sigillato.
Houston, Columbia.
Columbia, qui houston. andate avanti.
Roger. non c'erano segni sull'imma in quel momento. ho visto un oggetto bianco sospettosamente piccolo le cui coordinate sono - -
Continua con le coordinate sull'oggetto bianco piccolo.
- facile 0,3, 7,6, ma io ... proprio all'estremità sud-occidentale di un cratere. Penso che lo sapessero se fossero in una posizione simile. sembra che il loro lm sarebbe stato alzato di un certo grado. è sulla parete sud-occidentale di un piccolo cratere.
Roger. copy echo 0.3 e 7.6, e -
columbia, qui houston. mentre ti parlo, i nostri clienti saranno al 111 19 31; aos, 112 05 43. over.
Columbia, siamo a Houston. hai copiato i tempi?
Negativo, houston. hai rotto. disprezzo. li toglierò dai piani di volo.
Roger. fuori.
Il deflettore a getto che è montato su quad 1 sembra essere un po' più ruggito *** proprio ora su quad 4.
ti stai lasciando di nuovo, buzz.
Io dico che il deflettore dei getti montato su quad 4 sembra essere - la superficie sembra essere più ruggiosa di quella di quad 1. In generale, sotto la parte dell'lm sembra essere stata abbastanza ben alzata al *** ottenere alcune immagini nella parte posteriore dell'lm che illumineranno gli effetti termici molto meglio di quanto potessimo ottenere qui in avanti.
Roger. fuori.
Prenderemo alcune fotografie particolari dell'area del campione a gran numero, Neil?
Va bene.
Sto mostrando 3,78 psi, 63 per cento, senza bandiere, un adeguato, leggero riscaldamento *** fingered.
roger. e neil ha il 66 per cento di <sub>2</sub>, nessun flag, raffreddamento minimo, e la pressione del vestito è di 382.
houston. roger. fuori.
buzz, siamo a Houston. Hai già rimosso la telecamera di rapido dal tavolo?
Grazie. negativo.
*** get the panorama now. ok.
L'hai comprata?
houston, come sembra che stia andando la nostra cronologia?
Roger. sembra che tu sia in ritardo di circa mezz'ora. Stiamo lavorando a consumables. over.
Va bene.
Neil e Buzz, qui houston. per chiarire il mio ultimo, i vostri consumables sono in buona forma in questo momento. il riferimento di 30 minuti era rispetto alla cronologia nominale. over.
Roger. lo capisco.
Non noterò anomalie nell'im. Le capsule sembrano essere in buona forma. le strut prime e secondarie sono in buona forma. le antenne sono tutte in posizione. non ci sono prove di problemi sotto l'im. a causa di scarichi del motore o drenaggio di qualsiasi tipo.
Roger. fuori.
È molto sorprendente, la sorprendente mancanza di penetrazione di tutti e quattro i pad del piede. Direi che se cerchiamo di determinare quanto sotto la superficie avrebbero penetrato, misuriamo forse 3 pollici, non diresti, Neil?
Al massimo, sì. che y strut lì è probabilmente anche meno di questo.
Bel lavoro di vernice.
Ho una foto del più e strut scattato vicino alla fase di discesa, e penso che saremo in grado di vedere un po' meglio quali sono gli effetti termici. sembrano essere piuttosto minimi.
C'è una foto scattata nella parte posteriore destra della sonda che guarda la gonna della fase di discesa, mostra un'oscurità del colore della superficie, una quantità piuttosto minima di irradiazione o incisione o erosione della superficie. durante la discesa, entrambi abbiamo osservato che potevamo vedere una grande quantità di particelle di polvere molto fine che si muovono fuori.
Questo è un angolo troppo grande, Neil.
Sì, credo che tu abbia ragione.
Siamo tornati al minus z strut ora. *** Molto poca forza di impatto che avevamo effettivamente.
E, Neil, se tu prendi la fotocamera, io lavorerò alla seq bay.
Va bene.
Columbia, Columbia, questo è Houston. ho notato che -
Andate avanti, buzz.
Ho fatto alcune foto da vicino di quella roccia.
Stavo dicendo che, houston, *** fermati e scattati una fotografia o qualcosa del genere e poi volendo ricominciare a muoversi lateralmente, c'è una buona tendenza a iniziare a farlo con solo passi passi passivi laterali fino a quando non inizi a ottenere ***.
Roger.
Ci vedi sotto l'immobile di seq bay, houston?
Sì, in effetti, buzz. possiamo vedere i tuoi piedi attaccare il nostro sotto la struttura della fase di discesa.
Ok. sono solo dall'altra parte del - - -
Ora possiamo vedervi attraverso la struttura della strut secondaria - z.
Le porte sono aperte e sembra che continueranno a stare alzate senza problemi.
columbia, columbia, questo è houston. stiamo per perdervi su omni's. richiesta antenna di alto guadagno, reaq modalità pesce 20, yaw 135. over.
Vuoi scegliere un'area, Neil?
rendere il yaw 175, columbia, yaw 175 sul guadagno elevato.
Columbia è bloccata sul profitto, houston.
Roger. fuori.
houston, il sismometro passivo è stato impostato manualmente.
Roger.
E la distribuzione manuale del cubetto lr, la piccola molla che è alla fine della corda viene tirata fuori dalla testa dei picchi. Tuttavia, sono stato in grado di allungarmi e afferrare la testa dei picchi e tirarla fuori. quindi, sarà distribuita manualmente, anche.
Roger.
*** e lm - ha ottenuto lm a 7 30 posizione a circa 60 piedi.
e le porte sono chiuse e chiuse.
Roger.
Ci hai scelto una buona zona?
Sì. penso che proprio in quella salita là fuori sia probabilmente buono come qualsiasi altro.
Probabilmente resterò lì in alto e - - -
Guardalo; il bordo di quel cratere è - cade - - -
Sì, si scende lì, vero?
Prendi un paio di close-up su queste grandi rocce molto arrotondate.
Circa 40 piedi fuori - direi fuori alla fine del prossimo - -
Sarà un po' difficile trovare un posto di livello qui.
La cima di quella piccola collina, non sarebbe un bel posto?
Va bene. dovrei mettere il cubetto lr proprio qui?
Va bene.
Devo arrivare dall'altra parte di questa roccia.
Se ci fosse un cratere a sinistra, ci girerei. Non è un punto di livello?
Penso che questo qui sia altrettanto livello.
Questi crateri sembrano basalto, e hanno probabilmente il 2% di minerali bianchi, i cristalli bianchi. e la cosa che ho riferito come vescicolare prima, non sono - non credo che io credo più. penso che piccoli crateri - sembrano piccoli crateri d'impatto dove il colpo - b b b  colpo è colpito la superficie.
houston. ho girato l'esperimento sismico e lo sto allineando, ma ho un po' di difficoltà a mettere il b b al centro. vuole muoversi e girare all'esterno. ***
Ti stai tagliando fuori di nuovo, buzz.
roger. io dico che non ho avuto molto successo nel livellare l'esperimento pse.
Il riflettore laser è installato e la bolla è levellata e l'allineamento sembra essere buono.
Neil, sono Houston. Roger. fuori.
Ehi, vuoi dare un'occhiata a questa b b e vedere cosa ne fai?
Anche io trovo piuttosto difficile raggiungere il livello perfetto.
che a b piace l'esterno. non si accenderà all'interno.
Quella coppa è ora convexa, invece di concava.
Penso che tu abbia ragione.
Credete che lo sia.
Houston, non credo che ci sia alcuna speranza di usare questo dispositivo di livellamento per ottenere un livello preciso. Mi sembra che la tazza qui in cui è presente il b b sia ora convexa invece che concava.
Roger, 11. premere. se pensi che sembra livello per occhio, continua.
Va bene.
 ... ...
Ecco qua. buon lavoro; buon spettacolo. Ehi, chiu; fermati, fermati! indietro.
houston, mentre spaziassi il pse, la mano destra del pannello solare si disponeva automaticamente. la mano sinistra dovevo manualmente *** la barra all'estremità.
Tutte le parti del sistema solare sono ora pulite dal suolo.
Buzz, qui houston. Ho capito che hai implementato con successo entrambi i sistemi solari.
Roger, questo è positivo, e non c'è modo di dire se questo è in linea. Mi sto ostacolando; forse posso scendere qui.
Neil, come sembra che questo stia puntando?
Neil, siamo a Houston.
Andate avanti, houston.
Roger. abbiamo esaminato i tuoi consumabili e sei in buona forma. soggetto alla tua concorrenza, vorremmo estendere la durata dell'eva a 15 minuti dal nominale. continueremo comunque a dare a Buzz un'acquisizione a 10 minuti per la direzione. il tuo tempo attuale è di 2 più 12. over.
Ok. sembra buono.
Roger. fuori.
Buzz, siamo a Houston. se sei ancora nelle vicinanze del pse, potresti avere una fotografia del livello della palla?
Lo farò, buzz.
Houston, a che ora penserai che potremmo permettere il campione documentato?
Oh, spara. crederesti che la palla sia proprio al centro ora?
meraviglioso. fate una foto prima che si muova.
Neil, sono a Houston. Stiamo stimando circa 10 minuti per il campionamento documentato.
Columbia, Columbia, questo è Houston.
Andate avanti, Houston.
roger. come te per terminare la carica della batteria bravo al 111 più 15. over.
Che ne dici di adesso?
Roger.
Buzz, sono a Houston. ora avete circa 10 minuti prima di iniziare le vostre attività di terminazione eva.
Roger. Io capisco.
La base di tranquillità, qui Houston. l'esperimento sismico passivo è stato sbloccato e stiamo osservando oscillazioni di breve periodo in esso.
Spero che vedete quanto devo colpire con forza questo a terra, con un tono di circa 5 pollici, houston.
Roger.
Sembra quasi bagnato.
ha ottenuto un campione.
Aspetta un minuto, aspetta un minuto, aspetta un minuto, e tagli il cavo di nuovo.
Va bene, Neil e Buzz, siamo a Houston. Vorremmo che voi...
 ... ...
È chiaro?
Non del tutto.
Neil, qui houston. vorremmo che tutti avessero due tubi di nucleo e l'esperimento del vento solare; due tubi di nucleo e il vento solare.
Roger.
Ok. mentre io prendo il prossimo, forse potresti... allontanarti un po' dalla scatola.
 ... ...
Buzz, sono a Houston. hai circa 3 minuti prima di iniziare le tue attività di eva termination.
Roger. capisci.
Columbia, siamo a Houston. Approximately 1 minute to los. over.
columbia. roger.
E, avete intenzione di iniziare a dormire sul retro di questo passaggio? se sì, disattiveremo l'uplink per voi mentre parliamo con l'imm. over.
Questo. negativo negativo.
Houston, sei riuscito a registrare il modo documentario in cui sono stati prelevati i due campioni di tubi del nucleo?
Sotto. fuori. negativo.
Non ho ottenuto uno stereopair di questi due, ma sono proprio nelle vicinanze del vento solare.
Neil, sono a Houston. Dopo aver avuto i tubi del nucleo e il vento solare, qualsiasi altra cosa che tu possa gettare nella scatola sarebbe accettabile.
giusto.
cap ...
Ho preso il cappello.
Hai preso il cappello?
Sono entrambi buoni cappelli su ...
Va bene.
E se vuoi prendere delle cose, io...
Ottieni questi asettici.
- spostare il vento solare.
Buzz, siamo a Houston. È ora che iniziate le vostre attività di eva closeout.
roger. questo è in corso.
Neil e Buzz, qui Houston. Vorremmo ricordarvi la rivista delle fotocamere di closeup prima di salire la scala, Buzz.
Ok. hai finito con te, Neil?
No, la fotocamera di avvicinamento è sotto il tavolo. Dovrò prenderla con la punta. Sto raccogliendo alcuni pezzi di roccia davvero vesiculare qui fuori, ora.
Non hai trovato nulla in quei campioni ambientali, vero?
Non ancora.
Beh, non credo che avremo tempo.
Roger, Neil e Buzz. proseguiamo con la ripresa della rivista della fotocamera di avvicinamento e chiudiamo il contenitore di ritorno del campione. stiamo perdendo un po' di tempo.
Roger.
Ok. puoi mettermi questo in tasca, Neil, e io vado su la scala?
Va bene.
Io lo terro. tu apri il pacchetto.
... che ci ucciderebbe. basta tenerlo lì. ok. lasci andare la tasca.
Per mezzo di circa?
L'ho capito.
Ok. Addio, amico.
Va bene.
Qualche altra cosa prima di andare in alto, Bruce?
La testa su la scala, buzz negativo.
Come stai andando, Neil?
Va bene.
Hai fatto rotolare quel vento solare, buzz?
Bene, è proprio qui.
Va bene.
Pensate di poter raggiungere l'angolo che si trova qui? Potreste avere l'idea di inviare il secondo in quel modo.
Va bene.
Togliete il film da questo.
Io lo faro'. alza questo ora.
Ok. sto andando dentro.
Va bene.
E io prendo il lec tutto pronto per la scatola di roccia.
Neil, sono a Houston. anche la rivista hasselblad è andata su quel contenitore di campioni?
Ho il magazine hasselblad collegato alla src ora, sì.
Roger.
Come stai, buzz?
Sono a posto.
Pronti a mandare il lec?
Sì, proprio in questo caso.
Va bene.
Ok. questo è chiaro.
Oh, uh - oh, la fotocamera si è tolta, voglio dire il film pack si è tolto.
Va bene, allentatevi ora. Non tiratelo così forte. Va bene, lasciatelo andare.
Mentre tu lo stai prendendo, io devo prendere la fotocamera.
Ok. questo - questo è dentro. nessun problema.
Ok. aspetta un secondo.
Neil, sono a Houston. richieda un assegno di emu.
Roger. ha ottenuto 3.8 e ho ottenuto 54 sul o<sub>2</sub> e nessuna bandiera, e il mio flusso è in n..
Per la vostra informazione, i vostri consumabili rimangono in buona forma.
Roger, come va, Neil?
Ok. ho un lato collegato alla seconda scatola e ho il film pack.
Ok. bene.
Ragazzo, quella spina da un'altra parte mi sta cadendo in faccia mentre faccio questo.
Tutto quel fumo, eh?
Ecco come sembra qui sotto.
Credo che il mio orologio si sia fermato, Neil.
lo ha fatto?
No, non lo è stato nemmeno. second hand.
Ok. se puoi solo tenerlo, perché, penso che posso fare il tirare.
Ok. aspettate un minuto. lasciate che torni indietro.
Va bene. facile. Va bene, facile nella coperta ora.
Ok. lo prendo fino al resto del viaggio. e ti lo do per - no, aspetta, un secondo. sì, un po' di più.
Buzz?
Ok. è sganciato.
Che ne dici di quel - pacchetto fuori dal tuo - brief. capisci?
No.
Ok. lo prenderò quando ci sarò.
... ora?
 ... ...
Va bene?
Va bene.
Neil, siamo a Houston. hai preso la rivista hasselblad?
Sì, l'ho fatto. e abbiamo ottenuto circa, direi, 20 chili di campioni accuratamente selezionati, se non documentati.
houston. roger. well done. out.
 ... ...
Basta tenere la testa in basso. ora inizia a arcare la schiena. è buono. abbondante spazio. ora, va bene, arcate un po' la schiena, la testa in alto contro il *** rotolare giusto un po '.
Grazie. sto per fare un bel colpo?
No, sei chiaro. Mi stai sfregando un po'.
Va bene?
*** Va bene. è giusto. Un po' a sinistra. Ok. ora muovi il piede e io prendo la luccia.
Va bene.
Ok. la luccia è chiusa e chiusa, e confermata sicura.
Ok. ora facciamo chiudere la valvola di alimentazione. e ho la tua antenna plss ...
Ok. la valvola di alimentazione è chiusa.
e la tua antenna...
Va bene.
 ... ...
Ok, è uscito. ... ho fatto la mia parte... ok.
 ... ...
Questo è Houston. Andate avanti.
*** ***
Sei fuori, Neil. Non sei leggibile. Ho capito che hai detto qualcosa sul contenitore di campioni di emergenza sul motore di salita?
Non ti stiamo leggendo, Neil. buzz, buzz, questo è Houston.
*** ***
Tranquility Base, qui Houston. non stiamo leggendo nessuno di voi, ma stiamo attento.
Neil, questo è Houston. Neil, questo è Houston.
Buzz, buzz, questo è Houston.
Houston. *** houston.
Questo è Houston. Ho copiato una trasmissione che chiamava Houston; tutto il resto era rotto. over.
Neil, sono a Houston. se leggi, ti suggeriamo di distaccare una piattaforma per le comunicazioni.
*** ok read?
a, ricevere. b, spegnere.
Neil, sono a Houston. Sembra che ti stiamo leggendo ora. come ci leggi?
ics, spingete a parlare.
Houston, questo è tranquillità. come leggi?
Base di tranquillità, qui Houston. forte e chiaro. come ci sentiamo?
Siamo in procinto di passare a lm comm qui.
Roger.
Qui, base di tranquillità, qui Houston. vorremmo verificare la tua antenna a guida in modalità track slew. faremo una trasmissione di comunicazioni qui sulla terra. over.
roger. questo è affermativo. siamo in modalità traccia slew.
Roger. fuori.
Columbia, Columbia, questo è Houston.
Roger, columbia on Charlie. come leggi?
Roger, columbia. qui houston. vi sto leggendo forte e chiaro su omni charlie. l'equipaggio della base di tranquillità è di nuovo all'interno della loro base, represurizzato, e sono in procinto di far finta del plss. tutto è andato benissimo. oltre.
Alleluia.
E, dopo di che, vorremmo che riaffinaste la tua piattaforma al nuovo refsmmat che abbiamo inviato un rev o due anni fa. over.
roger. understand. you want an option 1, p52 option 1.
columbia, qui houston. ti colleghiamo un nuovo vettore di stato, e poi ti inviamo di nuovo il refsmmat, perché inviare il vettore di stato in alto cancella quello che hai a bordo; e poi puoi fare un p52 opzione 1. over.
p52.
Columbia, qui houston. leggi? oltre.
Roger, houston. columbia's ti sta leggendo.
Ok, columbia. abbiamo completato l'uplink; il computer è tuo. puoi andare a bloccare; tuttavia, vorremmo che ti riteni il p52 opzione 1 allineare fino a quando non avrai superato il sito di atterraggio 2; e ti stiamo richiedendo di eseguire un'altra p22 e cercare di trovare lm questo pass. ho alcuni numeri per te quando sarai pronto a copiare. over.
roger. state pronti.
Pronto a copiare.
roger, columbia. p22 landmark id is lunar module - make that tranquility base; p1, 112 25 08; p2, 112 30 17, 4 miglia nautiche a sud. time of closest approach, 112 31 52; shaft 357. 051, trunnion 047. 432, roll zero, pitch 250, yaw zero. readback. over.
columbia, qui houston. hai copiato il mio aggiornamento p22?
Houston, Columbia.
Columbia, qui houston. hai copiato il mio pad p22?
Columbia, qui houston. ti copri il mio pad?
- Bruce, dammi la latitudine e la longitudine su 2, l'altitudine e i quadrati della griglia. non importa l'altro. sei rotto.
Sta' attento.
Beh, se avete nuove informazioni, altrimenti usero' solo i vecchi numeri.
No, aspetta un minuto. abbiamo nuove informazioni.
Va bene.
Base di tranquillità, qui houston. ci puoi dare un'idea di come stai progredendo nel plss doffing e preparazione per la depressione?
Roger, houston. tranquility base. stiamo consumando tutto il film che abbiamo, e mi sto appena preparando a cambiare il canister primario di ecs. over.
Roger, tranquillita'. vorremmo tenerci il più a lungo possibile sul contenitore di idrossido di litio. Fate di questo una delle ultime cose che fate per prepararvi al depresso, se potete. oltre.
Roger. ci stiamo preparando a farlo. Mi chiedevo solo quanto tempo ancora vorremmo aspettare, però. probabilmente abbiamo un altro mezzo ora di riprese, e credo che potremmo passare attraverso un ciclo di mangiare e poi cambiare la cisterna, e poi depressi. over.
Roger. a noi sembra tutto a posto.
Beh, qui sarà un po' affollato per un po'.
Beh, non ci dispiace un po'.
Houston, Columbia. Hai le nuove coordinate?
columbia. questo è houston. andate avanti.
Roger, hai le nuove coordinate per me?
La latitudine 00.691 - che sarebbe più 00.691 - e la longitudine sopra 2 è più 11.713. l'altitudine è meno 1.44 miglia nautiche.
Roger. grazie.
in Columbia, questo è Houston. in latitudine, fai che sia più 00.692, arrotondando. over.
Va bene.
Ok. ho letto il testo più 00.692, più 11713, e meno 00144. e hai un quadrato di griglia per me?
Roger. in attesa.
coordinate della griglia: 0,9 kg, 6,3 kg, sulla lam 2. over.
0,9 e 6,3 kg. grazie. uno di questi quadrati di griglia è circa quanto si può scansionare su un singolo passaggio.
Roger.
Per la tua informazione, columbia, ti stai avvicinando alla linea vhf del limite di comunicazione del sito con base di tranquillità. i lo si trovano a 38 minuti più 25 secondi.
Roger.
roger. e abbiamo dovuto disabilitare il relay msfn a senso unico a causa di una riconfigurazione del sito di base qui sotto. over.
Va bene.
Houston, Columbia. ...
Questo è Houston. andate avanti. oltre.
Roger. non riesco a vederli.
Roger. Immagino che questo si occupino delle notizie di oggi, Mike.
Va bene, Roger.
Potresti essere interessato a sapere, Mike, che abbiamo ottenuto riflessi dal raggio laser riflettore che hanno distribuito, e che potremmo essere in grado di ottenere alcune informazioni da questo un po 'più tardi.
roger. ho bisogno di una posizione molto precisa, perché posso solo fare un lavoro decente di scansione forse uno di quei quadrati della griglia alla volta. l'area che abbiamo spazzato copre 10's e 20's e 30's di loro.
Roger. capiremo. questo è destinato ad essere la tua ultima pagina22. non vogliamo consumare troppo carburante in questo sforzo. over.
roger. come sta arrivando il carburante?
Roger. non c'è nessun problema sul punto di combustibile. è solo che sembra esserci un limite al numero di p22 e al numero di quadrati della griglia che puoi cercare.
Roger. Beh, proseguirò questa manovra per poi lanciare 82, lanciare 218, yaw zero, se non ti dispiace, e fare un p52 in quell'atteggiamento. e sarà un sonno ...
Roger. questo è un bene per noi. e p52 in quel modo di pensare.
Roger. un p52 e poi l'atteggiamento del sonno.
Tranquility base, questo è houston. over.
Houston, tranquility base.
roger. quando tutti avrete un momento libero, ho i vostri dati di blocco t8 a t12.
Roger. Stand by one.
Houston, tranquility base. pronto a copiare.
roger, tranquility. t8, 114 30 57; t9, 116 29 10; t10, 118 27 23; t11, 120 25 36; t12, 122 23 49. readback. over.
Roger. t8, 114 30 57; t9, 116 29 10; t10, 118 27 23; t11, 120 25 36; t12, 122 23 49. over.
Leggiamo bene. houston out.
houston. columbia.
Houston, Colombia, in alta guadagno.
Houston, tranquility base.
columbia. columbia, questo è houston. over.
columbia nel grande guadagno.
Roger. ti legge forte e chiaro sul grande guadagno, columbia.
Roger. sto andando all'atteggiamento p52. vuoi un rapporto sullo stato dell'equipaggio?
Diciamo ancora, la Colombia?
Ripeto, sto manovrando verso l'atteggiamento p52, e volete un rapporto sullo stato dell'equipaggio?
roger. e proseguite con il vostro rapporto sullo stato dell'equipaggio.
Roger. nessun farmaco. radiazioni 100.16.
houston. noi copiamo.
Houston, tranquility base.
Andate avanti, tranquillizza.
Roger. il peso del rcu era di 12 once. che era da solo senza la borsa, e il peso dell'acqua dal cdr plss era di 12 1/2 once. che si legge zero con la borsa acceso.
Questo è houston. noi copiamo. e, per la vostra informazione, il nuovo peso di lm dopo il gettito di attrezzature, tra cui il contenitore di idrossido di litio, è di 10837. over.
Ok. 10837.
Houston, Columbia. hai copiato la p52?
columbia, qui houston. affermativo.
Va bene.
Nella configurazione del piano di volo, mostriamo che il interruttore di controllo di stabilità atca sul pannello 16 dovrebbe essere aperto in questo momento. over.
Houston, tranquillità. diciamo ancora quale dovrebbe essere chiuso?
roger. pannello 16, riga 2, controllo di bastone atca, cioè un t c a, e dovrebbe essere aperto in questo momento. over.
Roger. si apre.
Roger. fuori.
Houston, tranquillità. hai un modo per mostrare la configurazione del interruttore del braccio motore? over. il motivo per cui chiedo è perché la sua estremità sembra essere rotta. penso che possiamo spingerla di nuovo dentro. non sono sicuro che potremmo tirarla fuori se l'abbiamo spinta dentro, però. over.
Roger. noi copiamo. state a disposizione per favore.
La nostra telemetria mostra il interruttore del braccio motore in posizione aperta al momento. vogliamo che lo lasci aperto fino a quando non sia nominalmente previsto di essere spinto, che è più tardi. over.
Roger. copia.
Houston, tranquility base. il prd del cdr è 11014.
Roger. 11014 per il cdr.
roger. lmp legge 09018. over.
Roger. 09018.
Houston, Columbia. over.
Columbia, siamo a Houston.
roger, bruce. quando avrai qualche minuto, potresti dirmi qualche parola sulle attività di domani - quando inizieranno?
Roger.
Columbia, Columbia, questo è Houston.
Columbia, siamo a Houston.
Andate avanti.
Roger, Mike. Un paio di aggiornamenti rapidi del piano di volo qui. Innanzitutto, vorremmo ottenere una purga di celle a combustibile al 113 30.
roger. e copiare.
In secondo luogo, torneremo alla linea temporale nominale con il vostro sveglio di 121 ore e 12 minuti. ci siamo scivolati da un po' di canister di idrossido di litio numero 9 durante la preparazione eva ed eva. vorremmo che lo realizzaste ora. il comm per il sonno sarà la normale configurazione lunare comm, la configurazione rcs. vi stiamo chiedendo di usare i quads alfa e bravo. un carico di dati dap per r2 dovrebbe essere 01111. readback. over.
Ritorna alla linea temporale nominale a 121 ore di sveglio. L'idrossido di litio cambia numero 9 proprio ora. configurazione normale lunare di sonno, sono in quella ora. sui rcs, ho capito prima che volessi caricare il registro dap 2 011000 che aveva senso, e poi più tardi per lanciare solo su quad a, abilitare tutto su quad b, e c e d off. ma non vuoi più farlo, eh?
columbia. questo è houston. sul tuo carico dap in r2, stiamo richiedendo un 0 an four 1's, cioè 01111. over
Va bene.
E tu -
Il carico sta arrivando in questo momento.
roger. e ti accenderà il quads alfa e bravo sui switch auto rcs selezionati. disabilitare charlie e delta.
Va bene.
E abbiamo poco meno di 2 minuti per perdere. se sei ancora sveglio, la prossima volta sarà 114 04.
Roger.
E, columbia, se ti piace, vorremmo che rimanessi sveglio fino a quando non avremo un'unica riconquista di successo sull'antenna ad alto guadagno. e credo che puoi pianificare di girare poco dopo questo prossimo passaggio.
Va bene.
Roger. fuori.
Tranquility base, tranquility base, questo è houston. radio check. over.
Andate avanti. houston.
Roger. ti sto leggendo forte e chiaro. volevo solo assicurarmi che avessimo ancora la comunicazione.
Roger. abbiamo appena finito - stiamo appena terminando il nostro periodo di mangiare. sii pronto per tornare a preparare per la depressione.
Roger.
Tranquility base, questo è houston. over.
Roger. Andate avanti, Houston.
Roger. alla prossima depresurizzazione, è accettabile utilizzare la valvola di scarico della cella superiore in aggiunta alla valvola di scarico della cella anteriore o invece di questa per accelerare la depresurizzazione della cabina. ho un aggiornamento t13 per te, e se potresti, qualche volta qui, darci p00 e dati; ti colleghiamo un nuovo vettore di stato csm. over.
Va bene.
Hai il dsky.
roger. il tuo t13 time è 124 22 02. over.
Roger. è t13, 124 22 - è finita la 02?
Questo è positivo. questo è 02. e avete un tempo stimato per noi fino a quando non sarete pronti a iniziare la depressione di cabina?
Quindici minuti, forse?
Roger.
Tranquility Base, qui Houston. Uplink completato. il computer è tuo, e puoi uscire dai dati.
Roger.
Tranquility base, houston.
Forza, la base di tranquillità, qui.
roger. voglio solo farvi sapere che visto che siete oltre un'ora e mezza della vostra linea temporale e ci stiamo tutti prendendo un giorno libero domani, vi lasceremo.
Non ti biasimo un po'.
È stata una giornata davvero bella, ragazzi. Mi è piaciuta molto.
Grazie. non avresti potuto goderti tanto quanto noi.
Roger.
E' stato fantastico.
Ma certo vorresti sbrigarti e portare via quella spazzatura.
Sì, stiamo per farlo.
Va bene.
Base di tranquillità, qui Houston. mostriamo la valvola di sollievo del vestito ancora in posizione auto. dovrebbe essere chiusa. over.
Columbia, siamo a Houston.
Houston, Columbia. Andate avanti.
Roger. abbiamo riacquistato con successo l'antenna ad alto guadagno. a meno che tu non abbia un altro traffico con noi, credo che ti offriamo una buona notte e ti lasciamo dormire, Mike. over.
Ok. sembra buono.
E noi spegneremo la parte del subocitore vocale del nostro uplink per non disturbarvi mentre parliamo con la base di tranquillità. se avete bisogno di noi, basta chiamarci, e possiamo rispondere con un ritardo di tempo di circa un minuto a un minuto e mezzo nella configurazione riconfigurata. over.
Ok. grazie.
Roger. e buona notte.
Buonanotte, Bruce. Grazie mille.
columbia, columbia, qui houston. vorremmo che abilitassi i propulsori in bravo 1 e bravo 2, auto rcs select. over.
bravo 1 e bravo 2 consentono.
Roger. fuori.
Tranquility, qui houston. per riferimento, quale valvola di scarico stai usando?
Abbiamo usato la valvola di scarico anteriore fino a circa 2 psi, e stiamo usando l'overhead ora.
Roger. fuori.
Sono entrambe - sono entrambe aperte ora.
Houston, tranquility base. repress complete.
Roger, tranquillizza. abbiamo osservato il gettito delle tue attrezzature in televisione e l'esperimento sismico passivo ha registrato scosse quando ogni plss ha colpito la superficie.
Non puoi più farci scappare niente, vero?
No, in effetti.
Tranquility base, questo è houston. over.
Andate avanti, houston.
roger. quando torni nella tua lista di controllo di superficie e passi alla reconfigurazione di com sulla pagina di superficie 45, vorremmo che attivassi la funzione di intervallo sulla tua banda. cioè, quando scendi alla configurazione della banda, invece di elettronica di cautela e avvertimento, abilitare la tv, vorremmo che entri nella posizione di intervallo e la lasci lì per il più lungo possibile fino a quando non ti preparerai a iniziare il tuo periodo di riposo; e cercheremo di ottenere un po' più di dati di intervallo su di te.
Roger. copia.
E naturalmente, quando ti preparerai a consegnarti, torna a fare attenzione e avvertimento, abilitare, e vorremmo dire da tutti noi qui a Houston e davvero da tutti noi in tutti i paesi e nel mondo intero, pensiamo che tu abbia fatto un lavoro magnifico oggi.
Grazie mille.
È stata una lunga giornata.
Sì, davvero. riposati lì e fai un po' di lavoro domani.
houston, tranquillità. avete tutti trovato qualche altra soluzione che potremmo provare al problema del timer della missione?
Aspetti, tranquillizza. Saremo di nuovo con te in un minuto.
e, houston, tranquillità. hai avuto abbastanza televisione per oggi?
Tranquility, qui houston. sì, davvero. è stata una presentazione molto bella lì.
Ok. firmando off. ci vediamo domani.
Roger.
Columbia, Columbia, questo è Houston.
Andate avanti, houston.
Roger. scusami se ti disturbo, columbia. due cose: ti chiediamo di selezionare la banda morta di 10 gradi nella tua dap in conformità alle procedure di foxtrot 9 7 nella tua lista di controllo; e in secondo luogo, vorremmo lasciare sul dsky un display che non sia quello che gira a bicicletta, che viene aggiornato continuamente.
Va bene.
Roger. Buonanotte di nuovo.
Tranquility base, questo è houston. over.
Roger. Andate avanti.
roger. sul tuo timer della missione, abbiamo voluto tirare fuori il interruttore e lasciarlo raffreddare per un'ora e mezza o due ore. credo che il interruttore sia attualmente aperto. è stato spento, quindi va avanti e riprendi il interruttore del timer della missione. metti il timer controllo a ripristinare e tenerlo in ripristino per 30 secondi, e poi spingilo alle impostazioni desiderate da sinistra a destra, e metti il timer control per ricominciare.
Ok. ci proveremo.
Houston, il nostro timer di missione sembra essere in movimento. vuoi darci un'esplosione del tempo? o possiamo toglierlo dal cmc lgc, intendo?
Roger, tranquillita'. ti darò un tempo di hack al 114 31 00. Tra circa 30 secondi da ora.
Stand by for a mark a 114 31.
Va bene. ... tu.
Sta' attento.
Mark.
Tranquility, qui houston. hai copiato il mio segno al 114 31?
Roger. grazie, e il nostro timer della missione è in esecuzione ora.
Roger. molto bene. e, ho un aggiornamento sui consumables per voi se siete pronti a copiare o ascoltare. over.
Sta' attento.
Va bene, avanti.
ok. rcs alfa è dell'81% e rcs bravo del 75%. arrivano a 115 ore di ottenuta, l'ossigeno di discesa è di 31,8 libbre o 59%; l'ampiezza di discesa è di 858 ore e l'ampiezza di ascesa è di 574 ore.
Roger. copia. Grazie mille.
Roger. fuori.
Tranquility, siamo a Houston. abbiamo anche un insieme di circa 10 domande relative alle osservazioni che hai fatto, cose che potresti aver visto durante l'eva. puoi discuterne un po' più tardi stasera o un po' più tardi nella missione a tua scelta. come ti senti? over.
Credo che possiamo prenderli ora.
Ok. e la vostra amichevole squadra verde qui è stata benissimo sollevata dalla vostra amichevole squadra marrone, e io metterò owen con le domande.
tranquillità - -
Ok. grazie, Bruce. Andate avanti.
La prima domanda qui è come la tua migliore stima del yaw sul - dell'lm rispetto al piano nominale di previazione.
Abbiamo 13 gradi a sinistra della palla, e penso che sia probabilmente giusto. Guardando l'ombra e così via, noi proiettiamo - probabilmente circa 13 gradi a sinistra dell'ombra.
Roger. che è a 13 gradi a sinistra dell'ombra. e, la domanda successiva riguarda la profondità del campionamento a granel che hai ottenuto vicino alla prima parte dell'eva e qualsiasi cambiamento di composizione che potresti aver osservato durante l'intervallo di campionamento a granel.
Non sono sicuro di capire questa domanda, ma abbiamo ottenuto un buon po' della massa del terreno nel campione di massa più un numero considerevole di frammenti di roccia selezionati di diversi tipi.
Roger, Neil. una delle implicazioni è la profondità da cui è stato raccolto il campione di massa. sei riuscito a scendere qualche centimetro o più vicino alla superficie?
Abbiamo ottenuto un po' di discesa da circa 3 pollici nell'area in cui stavo osservando la variazione con la profondità nel campione di massa. non c'era davvero alcuna differenza apprezzabile, e non sono entrato in nessun letto duro. più tardi, o in altri momenti e in altre aree, perché, io scendevo solo una breve distanza, un pollice o due, e non potevo andare oltre.
Roger. credo che capisca fino a 3 pollici di profondità, non ha colpito nessun letto duro, e nessun cambiamento significativo nella composizione fino a quella profondità.
Abbiamo avuto due tubi di nucleo e vento solare e circa la metà del grande campione pieno di rocce assorbitate che ho raccolto in fretta da tutto l'area. ho cercato di ottenere il maggior numero possibile di tipi rappresentativi.
Roger, Neil. il prossimo argomento riguarda i raggi che emettono dall'area di combustione del motore dps. ci chiediamo se i raggi che emettono dal - sotto il motore sono più scuri o più chiari della superficie circostante.
Quelli che ho visto nella parte posteriore della sonda sembravano essere un po' più scuri; naturalmente, visti dalla parte posteriore, perché, avevano il sole che brillava direttamente su di loro. sembrava che il materiale fosse stato in qualche modo cotto e anche sparso in direzione radialmente esterna, ma in quella particolare area, questa caratteristica non si estendeva più di circa 2, forse 3 piedi, dalla gonna del motore.
Roger. capisci che vicino alla parte posteriore verso est i raggi sembravano più scuri. Capisco, buzz, che questi erano - questo era l'aspetto del materiale che era stato scoperto dai raggi che sembravano più scuri per 2 o 3 piedi che si estendevano verso l'esterno.
Non direi che fosse necessariamente materiale scoperto. Penso che parte del materiale sia stata cucinata o in qualche modo causata ad essere più coesa e forse fluire insieme in qualche modo, no, non so. ora, in altre aree, prima di iniziare a calpestare fuori, perché, potevamo vedere che la piccola erosione si era verificata in una direzione radialmente esterna, ma non aveva lasciato alcun segno significativo sulla superficie se non solo averla solo erodita via. ora, era diverso di nuovo nella - proprio sotto la gonna stessa. sembra che la superficie fosse stata cucinata in modo a strisce, e penso che un paio di immagini sul film mostreranno questo. ma non si è esteso molto oltre.
Roger, tranquillità. e questo aspetto di cucina che hai descritto, almeno la suggestione è che sia stato dovuto al calore del motore in ogni caso.
Io credo di sì.
Roger. prossimo soggetto, uno dei pannelli solari sul pse ha toccato la superficie della luna durante la messa in onda?
Penso che due angoli si siano toccati, poiché quando è stato distribuito, entrambi non sono usciti allo stesso tempo. si è sviluppato un po' in modo irregolare, e naturalmente, il terreno su cui era situato era un po' - non proprio così piano come vorrei - e penso che due angoli si siano toccati a circa 1 pollice - no, tre quarti a mezzo pollice di profondità; e forse lungo il fondo, potrebbe essere stato di circa 3 pollici, lasciando un piccolo rivestimento triangolare su due degli angoli; e penso che questi siano quelli occidentali.
Roger. capisci la descrizione qui. e il prossimo argomento, sui due tubi principali che hai raccolto, come ha confrontato la forza motrice necessaria per raccogliere questi tubi? c'era qualche differenza? over
Potrei arrivare fino a circa i primi 2 pollici senza problemi, e poi, mentre lo colpiscevo con la massima forza possibile, il secondo prendeva due mani sul martello, e stavo mettendo buoni denti nella parte superiore del bastone di estensione, e non sarebbe andato molto oltre - penso che la profondità totale avrebbe potuto essere di circa 8 o 9 pollici. ma anche lì, non lo faceva - per qualche motivo non sembrava voler stare in piedi dritto.
Roger, buzz. credo di aver capito. indichi che la piccola differenza tra i due campioni e che in ogni caso si è scesa di circa 2 pollici senza problemi e poi si è dovuto continuare a martellare piuttosto con forza per continuare a guidare fino a una profondità totale di 8 o 9 pollici, e anche a quel punto le barre non volevano rimanere verticali, che tendono a cadere su di te anche dopo aver colpito così lontano.
Sì, questo è tutto. non è stato un rapido cambiamento della forza resistiva. e anche quando ho tolto il pezzo ho notato che il materiale era abbastanza ben imballato, un po' più scuro, e il modo in cui si attaccava al tubo centrale mi ha dato la distinta impressione di essere umido.
Roger. capisce l'impressione generale di essere umido mentre si imballa nel tubo centrale. domanda successiva: abbiamo copiato i vostri commenti prima dell'evento della vostra descrizione generale dell'area. ci chiediamo se qualcuno di voi avrebbe una descrizione più lunga o una descrizione più dettagliata del riassunto generale della geologia dell'area.
Sì, rimandremo la nostra risposta a quella domanda fino a domani.
Sì, davvero. va bene. solo un paio di volte di più qui, e penso che questi non siano abbastanza lunghi come il numero 7 li. Puoi stimare il colpo dei struts primari e secondari?
Beh, potrei farlo così, Owen. circa tutti gli strati sono uguali, e l'altezza dal suolo al primo passo è di circa 3 piedi o forse 3 piedi e mezzo, eh?
Roger. capisci, Neil. il prossimo argomento, come - appena dopo l'atterraggio, hai sottolineato che c'era una collina a ovest lungo l'asse plus z dall'im. ci sono grandi rocce in quella direzione che potrebbero bloccare il raggi solare durante il tramonto - come il tramonto si avvicina nella tua località - ci sono grandi rocce che potrebbero tendere a oscurare il raggio? Over.
No, non credo, penso che sia - è quasi uguale a qualsiasi altra area che abbiamo scelto.
Roger. io - -
Non c'è nulla di grande, comunque, che ci ostacoli.
E ora la domanda finale. hai commentato, Neil, che al tuo approccio al punto di atterraggio, hai passato sopra un cratere della dimensione di un campo da calcio contenente blocchi piuttosto grandi di roccia solida forse da 10 a 15 piedi di dimensione. puoi stimare la distanza da questa cratera della dimensione di un calcio dalla tua posizione attuale? over.
Pensavo che saremmo stati abbastanza vicini da poter vedere il suo bordo là dietro quando saremmo usciti, ma non sono riuscito. ma non penso che siamo più di mezzo miglio oltre.
Roger. quindi si stima la posizione attuale meno di mezzo miglio circa a ovest di questo grande cratere.
È corretto.
Ok. beh, questo si occuperà delle domande dei nostri geologi per stasera, e a meno che non abbiate altro, questo sarà tutto per - da noi per la serata.
Ok. grazie.
Tranquility Base, Houston. abbiamo ora raccolto tutti i dati di intervallo che possiamo utilizzare, e puoi tornare al sistema di avvertimento e avvertimento. over.
Roger. lo farà.
Tranquility Base, houston. over.
Andate avanti, houston.
Roger. altre due verifiche, qui. puoi - vuoi verificare che il disco con i messaggi sia stato posto sulla superficie come previsto, e anche che gli elementi elencati nel piano di volo - tutti quelli elencati lì sono stati gettati.
Questo è tutto ciò che è stato verificato.
Roger. grazie, e spero che questa sia una buona notte finale.
Va bene.
columbia, columbia, buon giorno da houston.
Ciao, ron.
Ehi, Mike, come va questa mattina?
Come va?
Ehi, molto bene. mentre tu sei - -
Non lo so ancora, come va con te?
benissimo qui. columbia, richieda p00 e accetta. spingiamo subito il vettore dello stato per te.
Ok. sta arrivando ora, columbia. ti terremo un po' occupato qui. non appena avremo il vettore dello stato, vorremmo che facessi un'opzione p52 3 su questo pass notturno, e poi quando arrivi dall'altro lato, ti daremo alcune informazioni di tracciamento di riferimento su prime 130.
Va bene.
E per la vostra informazione, faremo anche che la base di tranquillità faccia una p52 quando verrete l'altra volta; e io ho le informazioni p22 se siete pronti a copiare.
Andate avanti.
ok. track landmark 130 prime utilizzando p22, e per informazioni, questo posizionerà correttamente il tuo transponder radar rendezvous. t1 è 122 più 16 più 05 - whoops, ok. stand by.
Columbia, Houston. Il computer è tuo.
Ok. e vorrei che il quadrato della griglia di questo cratere fosse 130 prime.
Columbia, Houston. diciamo ancora circa 130 prime.
Vorrei la sua griglia quadrata, per favore.
roger. state pronti.
Columbia, Houston.
Andate avanti.
Roger. ho i tempi t1 e t2 e anche la longitudine del primo 130. stiamo lavorando ai quadrati della griglia e li otterremo presto.
Ok, pronto a copiare.
ok. t1: 122 più 16 più 05. tango 2 è 122 più 21 più 11, e 6 miglia a nord della pista. e vuoi i tuoi valori del nome 89?
Sì, per favore.
Roger. latitudini, più 01.243. longitudine sopra 2, più 11.844. altitudine, meno 001.46. over.
t1: 122 16 05. t2: 122 21 11, 6 miglia a nord, il nome 89 è più 01243, più 11844, meno 00146.
e al momento t1, metti in funzione il tuo interruttore del transponder radar rendezvous.
Va bene.
E questo primo 130 è lo stesso che hai tracciato prima della discesa.
Ok. hai aggiornato le tue informazioni sulla posizione dell'lm e questa è la tua migliore stima di dove si trova l'lm, giusto?
Columbia, questo è negativo. questo 130 è il piccolo cratere che avete rintracciato - il cratere di John Young - che avete rintracciato prima della discesa. e vogliamo che - - -
Va bene, hai smesso di cercare questo.
Affirmativo. vogliamo questo per un ultimo aggiustamento sul tuo aereo.
Va bene, bene, capisco, grazie.
E quando l'lm farà il suo p22 sul tuo trasmettitore, beh allora, questo sarà il nostro ultimo colpo alla posizione dell'lm.
Roger. capisci. ti importa se il mio transponder è acceso prima di t1?
Roger. sarà in calore prima di quel momento, e potrai andare a operare ovunque intorno a quel momento.
Sì. immagino che sia in calore per 24 minuti ora?
Roger.
e, houston. il computer è tuo, puoi andare a bloccarlo in qualsiasi momento.
Roger. block, andando p52, opzione 3.
Roger. e vi vedremo venire dall'altro lato. circa 1 minuto per andare, e tutti i vostri sistemi stanno benissimo.
Grazie, ron.
Tranquility base, tranquility base, houston. over.
Buongiorno, Houston.
Roger. forte e chiaro. e come sta il riposo di stare lì. hai avuto la possibilità di incrociare la scatola del motore?
Neil si è truccato un'alta padella con un'attaccatura di rifiuti, e lui si è sdraiato sulla copertura del motore di salita, e io mi sono incrociato sul pavimento.
Roger. copy, buzz. ha apportato un paio di modifiche alla tua lista di controllo di superficie qui, e in generale, quello che vorremo che tu faccia è tracciare il modulo di comando per un ultimo attacco alla tua posizione lì. e questo sarà - in altre parole, p57, p22, e poi continuare con la lista di controllo, e il resto sono un paio di modifiche minori nella lista di controllo.
Ok. abbiamo avuto il radar di rendezvous in massa durante la discesa, però.
Tranquility Base, Houston. Mi è mancato.
Roger. ripeto. avevamo il radar di rendezvous in posizione slew, non nella posizione lgc.
Roger. lo copiamo. ma c'è un ciclo di servizio più grande - c'è un buon ciclo di servizio del 15 per cento sul programma di ascensione lì, quindi basta andare avanti e lasciarlo fuori. e ho i cambiamenti lì se vuoi uscire dalla tua lista di controllo di superficie, e posso andare avanti e iniziare a dartili.
Va bene, va avanti, ho finito.
Ok. prima di iniziare qui, chiedi p00 e dati, e ti daremo alcuni vettori.
Ora avete p00 e dati.
Ok. e sulla superficie 50 sarà il primo cambiamento lì.
Ok. e capisco che tu voglia che facciamo una p57 opzione 3 e poi una p22, è questa l'idea generale?
Questo è positivo. quindi sulla superficie 50 là, in fondo alla pagina, subito dopo il pro dopo due ricicli, attaccati a un tempo di 122 più 15; fai p22 come per pgns 20 del dizionario g&n. over.
Roger. comprendere che è 122 15, fare p22 come per pgns 20, g&n dizionario.
Roger. ok. saltiamo sulla superficie 59.
Va bene.
Ok. questo sarà per un ultimo ventilazione sul serbatoio dps lì, quindi in cima alla pagina appena dopo l'inverter eps 1, chiudi, aggiungi - ok, dopo l'inverter eps 1, chiudi, aggiungi prop discendente di elio reg/vent chiudi, e poi dopo stabilizzazione/controllo aeld, chiudi, aggiungi prop display/motor override/logic, chiudi. over.
Roger. copia. questi sono due interruttori di circuito, giusto?
La base di tranquillità, affermativa. questi sono solo i interruttori di circuito in quel momento.
Tranquility Base, Houston. hai messo quei due sui interruttori di circuito di propulsione?
Roger. Ho quelle due.
Ok. passiamo alla superficie 60, e poi giù nel mezzo della pagina, dopo la raccomandazione del sistema di guida di lancio da msfn, poi aggiungo gli interruttori lì.
Roger. prosegui allora.
ok. dopo la raccomandazione del sistema di guida al lancio da parte del msfn, aggiungere un ventilatore a combustibile a propulsione a discesa, aperto; aggiungere un ventilatore a ossidante a propulsione a discesa, aperto; aggiungere verificare talkback grigio. over..
Roger. descente propellente ventilazione di combustibile, aperta; descente propellente oxidizer ventilazione, aperta; verificare talkback grigio.
Roger. hai ottenuto quello, quindi questo sarà l'ultimo ventilatore e continuerà a ventilare. saltare sulla superficie 61 laggiù a tig meno 17.
Roger. io sono lì. Andate avanti.
OK, a tig meno 17, eliminare cb (11). ac bus a, rendezvous radar, chiudere, aspettare 30 secondi; eliminare pgns: rendezvous radar, chiudere; e poi aggiungere il data link switch al backup vocale. over
Lasceremo aperti quei due interruttori e avremo il collegamento di dati per il backup vocale; e faremo le modifiche appropriate sulla seguente scheda di stato del interruttore.
roger. e poi potresti aggiungere una piccola nota in basso alla pagina - nota: - questo è in basso alla pagina 61 - nota: non usare il tape meter in pgns, cioè non inserire il commutatore di selezione di modalità in pgns. over.
Va bene. lo metteremo in ags.
Roger. abbastanza giusto. questo è un po' di più di quel business di carico dei computer.
Ok. ecco tutti i cambiamenti che abbiamo per la lista di controllo qui. Ho alcuni - solo alcune note generali, vi leggerò su p22, e solo per qualche informazione.
Ok. allora mi sembra che dovremmo iniziare a saltare su questa p57.
Roger. siamo d'accordo con tutto il cuore. e mentre ci stai iniziando, leggerò - basta leggere queste note su p22. chiamare p22 possibile programma di allarme 5.6, gamma superiore a 400 miglia nautiche, e quindi usare la p22 come descritto su pgns 20. prendere l'opzione 1 nel nome 06, e utilizzare la modalità senza aggiornamento. il radar del appuntamento si bloccerà a circa 25 gradi di altezza sopra l'orizzonte. se si verifica l'allarme 503, designare fallo. chiave a proseguire e permettere al radar del appuntamento di cercare il csm. e posizionare il commutatore di monitor di altitudine di intervallo in quota/altitudine per evitare che il tape meter entri nelle fermate. e premere.
Roger. credo di averlo.
Columbia, Columbia, Houston. over.
Columbia, Columbia, Houston. over.
Houston, Columbia.
Roger, columbia. vorremmo un cryo stir in tutti e quattro i serbatoi e il standard 1 minuto. over.
in lavoro.
e hai qualche angolo di torsione della p52?
Roger. Stand by one.
Tranquility, houston. richiesta di errore di ripristino in questo momento. over.
roger. error reset, e potresti dirmi quando sei soddisfatto dell'auto-test lgc?
Tranquility, lgc is a go.
Roger.
Angoli torquing quando siete pronti.
Columbia, Houston. Andate avanti.
roger. stelle 25 e 42; differenza di angolo 5 palle; nome 93, più 00165, più 00186, meno 00039, tempo di torque 121 15. over.
Columbia, Houston. noi copiamo. grazie.
e il cryo stir completo.
Roger. Grazie, columbia.
houston, tranquility. vorresti un riciclo sul verbo 6 04? over.
Tranquility, houston, we copy. stand by one.
Tranquility, houston. richiesta di riciclo.
houston, columbia. il mio transponder radar rendezvous è in funzione.
Una sonda che chiama Houston? dirò di nuovo.
Questa è la columbia che dice che il transponder radar rendezvous è in funzione.
Roger. copia, columbia.
Tranquility, houston. richiede rendezvous radar breakers in circa ora.
columbia, houston. richiesta omni d - omni delta.
Tranquility Base, Houston. richiedo che si vada avanti e inizi il riscaldamento sul radar del rendezvous.
Roger.
Houston, stai copiando il nome 93?
Tranquility, affirmative. go.
Roger. stiamo andando a una coppia.
houston. roger.
Tranquility base, houston. columbia sarà sovrastata a 122 più 22 più 51. i suoi perditi saranno 29 35.
Roger.
Houston, vorremmo verificare questo sul tape meter contro gli ags. Torneremo alle tasse di altitudine - tasse di altitudine non appena il tasso inizierà a accumulare. over.
Tranquility, houston. roger.
A ripensare, poiché questo imposterà il tasso di intervallo, credo che forse sia meglio non farlo. e per questo intervallo che gli ags stanno mostrando ora, 425 miglia con una forza del segnale di 2.2. sembra che dovremmo procedere su questo. over.
Roger. stand by one. tranquility, affirmative. proceed.
Ora stai ricevendo le informazioni sul downlink?
Tranquilita, affermativa, e la stiamo risparmiando. Abbiamo avuto 4 finora, e sembra buono.
Ok. cosa ne pensate di chiamare un verbo 83?
Tranquility, houston. state pronti per questo ora. stiamo ottenendo i dati ora. stiamo verificando il verbo 83.
E ci aspettiamo di perdere il blocco quando passa sopra la testa a causa della velocità massima che il radar ha.
tranquility, houston. negativo sul verbo 83.
Comprendere.
Abbiamo appena perso il lucchetto.
Tranquility, houston. go.
Hanno appena perso il lucchetto, ron.
Roger. avevamo circa 20 punti prima di farlo. e per la vostra informazione, il motivo per cui l'aggs è un po' diverso lì - il motivo per cui l'aggs è un po' diverso è perché il fattore k è un po' sbagliato.
È già andato? oltre. ok. ok. è già andato oltre, o vuoi che cerchiamo di tornare a chiudere?
houston, columbia. hai il nome 49. cinque buoni voti.
Prova a chiudere di nuovo e lo perderai dopo circa 29 minuti e 35 secondi.
Ok. hai una procedura veloce per farlo?
columbia, houston. dite ancora di nuovo sul vostro nome 49.
Io dico di avere cinque buoni voti. tu hai il nome 49. quando avrai tutto quello che ti serve dal downlink, fammelo sapere.
Columbia, Houston. stand by one.
ron, hai detto sul segnale 526 di procedere o di fare un verbo 32?
Roger. è solo che il radar pensa che il raggio di raggiungimento sia più grande di 400 miglia ora.
Tranquility base, houston. raccomando di terminare p22. over.
Roger. lo farà.
e, columbia, houston. lo stesso per te. puoi terminare p22.
Io ho. sto correndo velocemente.
Roger.
Sto rimanendo a p22 qui un secondo solo per registrare il substantivo 89 e poi il verbo 34.
columbia, houston. roger. copiamo, e questo è buono.
Tranquility, houston.
Roger. Andate avanti.
Roger. richiesta di passare la funzione di banda a range. faremo un po' di intervallo su di te. inoltre, ho aggiornato un ags k factor quando sarai pronto a copiare. over.
Roger. continua con il fattore k.
Roger. 119 più 59 più 59.92. over.
Roger. un po' più vicino questa volta.
Sì, certo che lo è.
119 59 5992. over.
Tranquility, houston. il rilevamento è corretto.
Columbia, Houston - - -
houston, tranquillita. capisco cosa intendi ora riguardo al fattore k.
Roger.
Questo è columbia. Andate avanti. e vorrei sapere di questa p52 che sta arrivando. è quella che ho appena completato o ne volete un paio di di indietro?
e anche, columbia, quando hai la possibilità, richiedi batt c e le letture di pyro. over.
c dice 37 volt anche batt. pyro a, 37. pyro b, 37.
columbia, houston. roger. noi copiamo. grazie.
Batt bus a è 36, o credo che il calibro sia bloccato.
Roger. e ti stai benissimo per noi - per noi, columbia.
Sì, signore. mantenete così.
columbia viene inserito sul verbo 45 enter per resettare la bandiera di superficie.
columbia, houston. negativo. attenti al verbo 45.
Roger che.
Ho avuto circa 5 ore di buon sonno, anche se probabilmente sapete meglio di me.
columbia. roger. we copy.
Columbia, Houston. abbiamo ancora un paio di vettori da mandarti. arriveranno presto e poi puoi fare il verbo 45 dopo averli inseriti.
Va bene, va bene, volevo solo assicurarmi che fossimo entrambi in sintonia sull'ordine.
Roger.
columbia e tranquility base, qui houston. nel caso non avreste notato, il relay msfn non è attivato, quindi posso andare avanti e relayare qualsiasi cosa se volete parlare direttamente.
columbia. roger.
Houston, tranquillità. essere avvisati che abbiamo - -
 ... ...
... in orario - - mostrando rosso in questo momento. abbiamo appena inserito un verbo 77. Credo che ci sia ... lasciatemi controllare qui.
Qui, qui, abbiamo un sacco di statici. Potresti ripeterlo?
Roger. abbiamo quattro dei otto talkback di interruttori di circuito che indicano rosso. abbiamo ancora i interruttori di circuito fuori per il momento. credo che in questo momento abbiamo appena inserito il verbo 77 su nastro 3052 e siamo pronti a procedere con il fuoco caldo. è normale avere questi quattro bandiere rosse?
La base di tranquillità, Houston. pensiamo che sia ok. andate avanti e riimpostateli e prosegui con il fuoco caldo.
Roger. sono stati resettati.
columbia, columbia, houston. richiedete p00 e accettate, e vi invieremo alcuni vettori di stato.
Qui andiamo a p00 e accettiamo.
houston, tranquillità. ho usato la capella nell'ultimo avvistamento, ed è un buon modo di avvicinarsi al bordo. un buon modo di allontanarsi dal centro di detenzione 4. mi chiedo se pagherebbe per usare alpheratz, stella numero 1. potrebbe essere un po' più vicino. tuttavia, ritarderebbe un po' le cose, poiché dovrei designare il radar fuori dal modo. over.
Tranquility. roger. we copy. stand by 1. e, break, break, columbia. abbiamo un piccolo problema nel mettere la roba lì dentro. richiesta di alto guadagno, pitch minus 20, yaw più 150. over.
e, tranquillità, houston. preferiremmo risparmiare tempo; proseguire con capella. over.
Roger.
E, tranquillo, houston. il controllo delle commissioni di polizia ci sembrava molto buono.
Qui sopra sembra bello.
Columbia, Columbia, Houston. over.
Columbia, Houston. oltre.
columbia, houston in the blind - high gain. pitch minus 20, yaw plus 150.
Houston, tranquillita'. Potresti darmi la porzione fissa del pad di ascensione in modo che possa caricarlo per un p57? over.
Quiquility. roger. stand by one. vogliamo aspettare che p57 fino a circa tig meno 50 minuti. over.
Roger.
Columbia, Columbia, Houston. over.
Columbia, Columbia, Houston. over.
Houston, tranquillita'. risulta che la fermata 4 non è comunque utilizzabile con il yaw che abbiamo, perché la terra appare sia nella fermata 2 che nella fermata 3.
Tranquility Base, Houston. roger.
Columbia, Houston. oltre.
Ho i tuoi lm ascent e i pad dati csi quando sei pronto a copiare.
Siamo pronti a copiare.
Roger. lm ascent pad: tig 124 22 00 00 00 noun 76 55349 00322, più 0017; deda 47, più 37104, meno 70470, più 58604, più 56936. your lm weight 10837. your t14 126, plus 20, plus 12. over.
Qual è la figura della intersezione e del nome 76?
roger. your crossrange for noun 76 - a proposito, potremmo aggiornare questo più tardi, ma ora è più 0017. over.
Roger. readback segue. tig 124 22 0000 55349 00322, più 0017, più 37104, meno 70470, più 58604, più 56936. lm peso 10837. t14, 126 20 12. go.
Tranquility, houston. roger. il tuo readback è corretto. ora ho il tuo csi pad.
Andando al csi pad.
roger. csi pad. tig di csi 125 19 3470; tig di tpi 126 57 0000; noun 81, 0532 plus 0000; fdai na; deda 373 03196; deda 275 04170; noun 86 plus 0532, plus 0000, plus 0012. tranquility readback.
Il pad apollo csi segue. tig 125 19 3470; tig di tpi 126 57 0000; noun 81, 0532, più tutti i zero, 373 03196 275 04170; noun 86 più 0532, più 0000, più 0012. go.
Tranquility Base, Houston. il tuo readback è corretto. e, tranquility, non c'è bisogno di alcun compenso girografico. è andato.
Roger. capisci.
Columbia, Houston. oltre.
Columbia, houston in the blind. richiesta di alto guadagno. pitch meno 30, yaw più 170. over.
houston, columbia sul alto guadagno. over.
Roger, columbia. abbiamo ancora bisogno di finire il tuo uplink lì, e poi ho i tuoi tempi csi e tpi e anche il lift off.
Forza, pronto a copiare.
roger. lm ascens lift off time: 124 22 0000. your csi tig, say again csi tig: 125 19 3470. your tig of tpi: 126 57 0000. and the lm's noun 81 values for csi: 0532 - that's 53.2 for delta vx, delta vy all zeros. columbia, houston. over.
roger. i readback lift off tig 124 22 even, csi 125 19 3470, tpi 126 57 even, the lm's noun 81 for csi 53.2 delta vx. over.
columbia, houston. roger. il tuo readback è corretto.
Columbia, Houston. Stiamo arrivando con il tuo secondo carico ora.
Roger che.
il computer è tuo e puoi fare il tuo verbo 45 enter ora.
roger. entrare nel blocco e inserire il verbo 45.
Roger.
Come sta la squadra nera oggi? preparata e pronta a partire?
Ci scommetti, Mike.
Buono segnale.
Columbia, houston. circa 3 minuti a Los, e ho il tuo aggiornamento sui consumables.
Pronto a copiare.
Roger. a 123 più 00, rcs totale meno il 7 per cento, alfa meno il 12 per cento, bravo più 4.5, Charlie meno 7, delta meno 6.5. il tuo totale di idrogeno meno 1.4 libbre, ossigeno - ossigeno più 1.7. over.
Chiunque abbia scoperto questi idrogeni e ossigeno un paio di giorni fa, deve aver saputo cosa stava facendo.
Ok. credo di aver letto l'ossigeno - è un più 17 libbre.
Roger. ancora vicino.
Roger.
eagle e columbia, questo è l'equipaggio di backup. i nostri congratulazioni per la performance di ieri, e le nostre preghiere sono con voi per il rendezvous.
Grazie, Jim.
Grazie, Jim.
Sono felice di avere tutti voi una grande stanza piena di persone che guardano oltre la nostra spalla.
Abbiamo avuto un sacco di aiuto laggiu', Jim.
Siamo atterrati in un campo relativamente liscio di crateri secondari longitudinali - circolari secondari, la maggior parte dei quali hanno bordi indipendentemente dai loro bordi alti indipendentemente dalle loro dimensioni. questo non è universalmente vero. ci sono - ci sono alcuni dei crateri più piccoli intorno a cui non ha un bordo visibile. La massa del suolo in tutta l'area è una sabbia molto fine a un fango. direi che la cosa che sarebbe più simile sulla terra è il grafite in polvere. immersi in questa massa di terreno sono una vasta gamma di forme rocciose, dimensioni, texture, arrotondate e angolari, molte con diverse consistenze. come ho detto, ci sono alcuni dei piccoli crateri che sono sotto la superficie del suolo e che non hanno un bordo visibile. e che ci sono stati visti con una massa molto più grande di un fango.
Tranquility, houston. roger. molto bella descrizione.
Sospendo che questo campo roccioso possa avere una certa origine con questo grande cratere di bordo roccioso a bordo tagliente che abbiamo attraversato alla discesa finale. ora ieri ho detto che era circa la dimensione di un campo da calcio, e devo ammettere che era un po' - poco difficile da misurare quando veniamo. ma ho pensato che potrebbe semplicemente adattarsi all'astrodomo quando ci siamo avvicinati. e le rocce nelle vicinanze del - di questo cratere roccioso rim sono molto più grandi di queste in questa zona. alcune sono circa 10 piedi e forse più grandi, e sono molto densamente popolate fino a circa un diametro di cratere oltre il bordo del cratere. oltre a questo, c'è un po' di diminuzione, e anche in questa zona i blocchi sembrano esaurirsi in file con schemi irregolari, e poi ci sono strade tra loro dove ci sono notevolmente meno prove di superficie di rocce.
Tranquility Base, Houston. lo copiamo. Grazie mille.
E, tranquility base, abbiamo finito con la gamma. puoi prendere il tuo s band function switch per disattivare il reset.
Roger.
e, tranquillizza, ho un aggiornamento per i consumables per voi.
Roger. pronto a copiare.
Ok. a 123 più 00, rcs alfa 78 - 78 per cento pqmd, bravo è 76 per cento pqmd, discendenza o<sub>2</sub> è 62 per cento - 62 per cento. discendenza ampere ore sono 590, 590 rimanenti, ascendenza ampere ore sono 574, 574 rimanenti. over.
Roger. copia. suona molto bene. grazie.
Roger.
Tranquility base, houston.
Andate avanti, houston.
Roger. per il tuo p57 ..., abbiamo fatto un po' di sguardo intorno, e sembra che Sirius e rigel fuori al detent 6 sarebbero davvero buoni su questo. l'angolo solare su Sirius è di circa 43 gradi, e su rigel, è di circa 55 gradi.
Roger, houston. l'unico problema è che il sole è nel numero 5, quello chiuso. e sembra anche essere abbastanza vicino al detent 6 da brillare sul lato opposto del cono. e oscura completamente il detent 6. io - non posso usarlo affatto.
Ok. lo capiamo ora, e grazie.
Tranquility, houston. per la vostra informazione, il circuito sembra davvero buono su quel interruttore di circuiti di braccio ascendente.
Roger. non credo di poterlo ottenere ora se volessi.
Roger. noi copiamo.
E sembra che in detent 6 possa prendere Venere proprio al margine, ma non posso ottenere altro.
Roger.
E a proposito, Houston, la nostra antenna eva si è ritirata.
roger. molto bene. grazie.
Tranquility, houston.
Roger. Andate avanti.
Roger. sembra che dovrai riposizionare il radar qui. suggerimo che potresti voler iniziare il tuo tigre a meno 45 minuti - quel punto nella lista di controllo a circa tigre meno 50.
roger. perché pensi che dovrei spostare il radar?
Beh, abbiamo pensato che probabilmente non saresti riuscito a raggiungere la stella.
Sul retro detent, il radar può puntare più x, e io - io usero' il retro destro.
Roger. allora va bene.
La base di tranquillità, houston. ho un altro cambiamento di checklist in ritardo sulla posizione radar del rendezvous per il lift off. over. da pagina 57.
Roger. Andate avanti.
Ok. sulla superficie 57 lì sul tuo verbo 21 sostantivo 73 trunnione, lascia 180; lo scaffale vorremmo 335. over.
roger. understand. shaft 335.
Roger. e se il guidatore non lo ha completamente a rotolare all'ascesa, sembra che l'omni anteriore sia buono per circa 30 a 60 secondi dopo l'ascesa. e poi l'antenna omni a posteriori è buona per il resto dell'ascesa. over.
Roger. copia.
Houston, abbiamo due angoli qui a 3 minuti di salita. Potresti confermarli? lancio 134 e yaw meno 32. over.
Tranquility base. roger. verifichiamo; questi sono corretti.
Tranquility base, houston.
Andate avanti.
Roger. Eagle ci sembra molto bene qui sotto. abbiamo una fiducia abbastanza elevata che sappiamo la posizione dell'im. Tuttavia, è possibile che abbiamo un cambiamento di piano, ma il - nel peggiore dei casi, sarebbe fino a 30 piedi al secondo. e, naturalmente, non ci aspettiamo affatto.
Va bene.
Houston, tranquility base. visto che abbiamo ancora molto tempo penso che andrò avanti e riciclerò su questo 604.
Tranquility. roger. non ci dispiace, e supponiamo che il contenitore primario sia ancora a bordo.
Abbiamo un contenitore primario a bordo e un secondario. l'altro contenitore primario è - fuori di fronte al pad z - più - z. over.
Roger. noi copiamo. grazie.
Pronto per il sacchetto blu - -
Oggi le pgns sembrano coerenti.
Ehi, questo è affermativo, per la mia parte.
houston, hai copiato il substantivo 05, e stai guardando 93? over.
La base di tranquillità. è bellissima.
Va bene, procedremo.
Roger.
So dove si trova la stella; non sono sicuro che il pgns sappia dove si trova la gravità.
Va bene.
Houston, questi sono i tuoi angoli, non i nostri.
Roger, tranquillo.
Aspettate che i lati siano modificati o modificati.
La base di tranquillità, houston. raccomando 334, e questo dovrebbe solo tenerlo fuori dal limite.
Va bene.
houston, columbia on omni d delta. over.
columbia, houston. roger. forte e chiaro. e se volete abbatterlo, abbiamo l'ultima posizione della base di tranquillità. over.
Andate avanti.
Roger. è solo a ovest - al cratere occidentale, juliett 0.5, 7.7. over.
Capisci che si trova a ovest del cratere juliett 0.5 e 7.7.
Columbia, Houston. è corretto.
Ok. grazie, ron.
Tranquility base, houston.
Andate avanti.
A causa del basso carico con il radar di rendezvous spento, vorremmo avere le batterie 5 e 6 in linea ora, 1 e 3 spenti.
in lavoro.
Roger. grazie.
Columbia, Houston. ci sembra ancora molto bello.
 ... ...
columbia sta tenendo inerziamente l'atteggiamento di lift off, il mio dap è configurato secondo i miei procedimenti in un tempo di 124 02.
columbia, houston. roger. noi ti copiamo.
Sto usando un b e un d roll.
Tranquility, houston. dire di nuovo.
Houston, non stavamo chiamando.
Roger. columbia, quel bravo e delta roll era finito?
columbia, affermativo.
Roger.
columbia e tranquillità, vi darò un punteggio a 20 minuti di distanza, e questo in circa 20 secondi.
Sta' attento.
Mark.
20 minuti.
columbia. roger.
Tranquility base, houston.
Andate avanti.
roger. solo un promemoria qui, vogliamo assicurarci che lasciate i interruttori di circuito radar del rendezvous pulsati. tuttavia, vogliamo che il commutatore di modalità radar del rendezvous sia in lgc, proprio come è sulla superficie 59.
Va bene.
Tranquility base, houston.
Roger. Andate avanti.
Roger. la nostra raccomandazione di guida è pgns, e sei autorizzato al decollo.
Roger. capisci. siamo il numero 1 sulla pista.
Roger.
Houston, tranquillita'. Non siamo sicuri che abbiamo il carro armato numero 2 da sparare. sta ancora mostrando una pressione elevata.
Roger. lo confermiamo. Provaci di nuovo.
Ok. passeremo al numero 2 questa volta.
Roger. siamo d'accordo.
Roger. Nessun problema.
houston, sembra che ci sia molto poca differenza tra i due.
Roger.
Abbiamo il numero 2 che legge il 3050 e il numero 1 che legge - 3000 e scende al 2990. quindi non sono sicuro che sia davvero indicativo che non sia passato.
Roger. noi copriamo e siamo d'accordo.
Ok. suppongo che siamo - stiamo andando per il lift off, e proseguiremo con il feed di ascensione.
Roger. è corretto, e ci andremo avanti a guardare il serbatoio 2. se non lo fa - il serbatoio 2 non diminuisce, ti diremo di chiudere i feed di ascensione e aprire i shut-off.
Ok. i feed di ascensione sono aperti e gli off-shutoff chiusi.
Roger.
e ho acceso il cross feed.
La base di tranquillità, poco meno di 10 minuti qui. tutto sembra buono e supponiamo che il steerable sia in modalità auto.
roger. è in modalità auto track.
Roger.
e entrambe le batterie sono sparite.
Tranquility, houston. roger.
Neil, ti sto leggendo su vhf. Suoni bene.
Sì, signore. non potrebbe essere meglio. sta solo rumorando.
Scala del tasso, 25?
25. 25.
Att translation, quattro jets. equilibrio coppia su.
Coppia di equilibrio, avanti.
Jets ttca, prop pushbutton reset, abort, abort stage reset.
Reset.
deadband, minimum. att control to mode control; mode control, auto, entrambi.
Auto, auto.
Ok. stiamo aspettando per due minuti per la guida della guida in serbatoio.
Eagle, Houston. ci stai benissimo.
Roger.
 ... ...
Mark.
tig meno 2.
roger. guida di guida in ags.
Ok. braccio maestro in.
Dsky blanks.
Ha ottenuto quella salita ... ?
9, 8, 7, 6, 5, abort stage, motor arm ascendenza, procedere.
... bellissima.
26, 36 piedi al secondo in su. essere informati del passo in avanti. molto liscio. equilibrio coppia, fuori. corsa molto tranquilla. c'è quello ... ora.
Eagle, houston. richiesta manuale di inizio di sovrastamento.
Roger.
 ... ...
Eagle, houston. un minuto e stai benissimo.
Roger.
Un giro molto tranquillo, solo un po' di lento avvolto avanti e indietro. non molto attività del propulsore.
roger. Mighty fine.
700, 150 su, bello. 9000. gli ags concordano entro un piede al secondo.
Eagle, houston. ti stai benissimo a 2. pgns, ags e msfn tutti d'accordo.
14.000 e un piede al secondo di nuovo, risalendo a pgns.
La band sembra stare bene, Houston.
Roger. siamo d'accordo. è fantastico.
1500, 185.
Eagle, houston. ti avvicini a 3 minuti. Tutto sta andando bene.
Roger.
Giusto sul punto h.
Arrivare a, ... a destra.
- questo è h dot max ora.
Stiamo andando dritto verso il basso degli Stati Uniti.
Roger.
Eagle, houston. quattro minuti; stai andando dritto lungo la pista. Tutto è fantastico.
Ora abbiamo il sabine fuori al nostro proprio momento.
Roger.
Ci sono 240 a partire.
Ok. c'è ritter la' fuori. c'è, proprio lì, c'è schmidt man, che sembra impressionante, vero?
Eagle, Houston. Stai benissimo.
55. ...
Qui sembra bello. è un giro piuttosto spettacolare.
...di destra.
Eagle, houston. ti stai ancora benissimo.
Roger. good agreement in delta v per andare in ags e pgns.
Roger.
Ci sono 800 per andare.
700 per andare. ok, io apriro' i principali shut-off.
L'alimentazione di ascensione è chiusa; la pressione sta mantenendo bene, l'alimentazione incrociata è attiva, 350 per andare.
Stia in attesa sul braccio del motore. 90, ok, spento, 50.
-Stocco.
Abbiamo 53373, 32,8 piedi al secondo, 60 666.
Eagle. roger. we copy. it's great. go.
e abbiamo i nostri residui.
 ... ...
Eagle, houston. residuali di taglio.
 ... ...
Ci stiamo lavorando.
Eagle, houston. il trim sembra buono.
Questo è buono.
Eagle, columbia. ... ha un blocco solido in vhf che va fino a 480 piedi al secondo.
Ok. questo suona un po' - poco sul lato superiore.
Sì. lo aggiornerò qui presto.
Va bene.
Ok, houston. mostramo 47,3 per 9,5.
Roger. 47,2 per 9,5.
ha ags 9.5, 46.6.
Eagle, houston. copia.
Eagle, houston. richiedete la fase di abortire, il reset, il reset del prop e il controllo della modalità per att hold quando ne avete la possibilità.
Roger.
Eagle, houston. puoi continuare e procedere con p52 per nominale.
Roger, houston. l'aquila è tornata in orbita, dopo aver lasciato la base di tranquillità e lasciando dietro una - una replica del nostro patch Apollo 11 e del ramo dell'olivo.
Eagle, Houston, Roger, noi copiamo, il mondo intero è orgoglioso di voi.
Abbiamo avuto un sacco di aiuto laggiù.
Eagle, columbia. ho 470 ora per r dot, e ho appena rotto il blocco. potresti rimanere qui in silenzio per qualche secondo mentre mi riconquero.
la columbia ti ha riacquistato.
Columbia, houston. richiesta p00 in accetta, e vi daremo un buon andare lm vettore. over.
Roger. houston. sta per accettare.
eagle, houston. puoi andare avanti e spegnere il tuo interruttore di collegamento di dati aggiuntivi.
Roger. è spento.
Roger.
Columbia, Houston. Il computer è tuo. premere.
Va bene.
Houston, l'aggs ha un delta h di 15,5.
Eagle, houston. roger. 15.5.
E una manovra di - e una manovra di 51.3.
roger. we copy. and, eagle, aft omni. over.
Roger. aft omni.
Columbia, Houston.
 ... ...
Roger. è in onda.
 ... ...
E posso vederla riflettere il mio ...
Eagle, houston in the blind. provare a basso bit rate. over.
Roger. basso bit rate. ho una forza di segnale di 3.8. over.
Eagle, houston. roger. we copy your signal strength 3.8.
37, credo.
Eagle, Houston.
Roger. Andate avanti.
Roger. abbiamo visto un leggero salto nella cabina e la pressione del vestito lì. potresti verificare che la valvola di repressione della cabina sia chiusa?
Ok. è chiuso.
roger. e abbiamo circa un minuto prima di arrivare dove dovresti essere monitorato dal radar, e abbiamo perso i dati con te.
Va bene. ...
Ok, prendi un passaggio.
L'hai ottenuta? ...
aquila, columbia. puoi spegnere la tua luce.
Ok. l'hai capito?
Sì.
Tutti pronti a segnalare, x e y. ok. segnalato x ora.
 ... ...
Forse dovremmo essere soddisfatti di tre di esse.
 ... ...
Columbia, Houston - - -
... è ancora in funzione.
- - ripeti.
X o y?
*** ***
Non posso dire.
Ok. segno y.
Questo è abbastanza? bello! tutti i zeri. ok. facciamoli torcere. li scriverò. meno 06, più 64, più ... 7. torque ... interruttori di circuito radar in?
*** ***
Sì, siamo puntati verso il basso, siamo in grado di salire.
...circuito - -
Roger.
- il rompitore? entrambe le rompittorie?
- *** -
 ... ...
- *** - ***
Ok. manovra automatica.
*** ***
Columbia, Houston. hai chiamato?
Questo è positivo. Ti ho chiamato prima riguardo alla gamma vhf. non sta funzionando. ***
houston, eagle. hai copiato la nostra differenza di angolo stellare e gli angoli torcanti.
Eagle, houston. non li avevamo sul downlink ma li abbiamo copiati sul vox.
Ok. era zero per la differenza di angolo stellare, meno 06, più 64, e più 1,37. over.
Eagle, houston. roger. abbiamo questo.
Ecco qua. Ho un buon lockon, Houston.
...prendi questo.
Che ne dici di questo?
il tuo pensiero vero è che il suo apoggio sia 125 21, eh? 25 ... che il interruttore di circuito è in.
Circuito interruttore del braccio motore.
Ok. c'è un marchio. comprare che?
eagle, houston. se hai tempo, lancio 162, yaw meno 16.
Lei carica il refsmmat?
eagle, columbia. il tuo punto y è meno 1.0. over.
Mike, sei ...
eagle, leggi columbia? over.
aquila, questa è la columbia.
Houston, Columbia. over.
Roger, Columbia. forte e chiaro ora. qui houston.
roger. diresti all'aquila che il suo punto y è meno 1.0. over.
roger. eagle, columbia dice che il tuo punto y è meno 1.0. over.
Roger, houston. ci siamo fatti i conti. grazie.
Roger. e puoi andare ad alto bit rate ora. eagle può.
aquila, columbia. come leggi?
ags è molto d'accordo, e puntando ...
houston, columbia non è in grado di leggere l'aquila né su antenna né su vhf duplex bravo. hai qualche suggerimento?
Roger. columbia, noi capimo. non sei in grado di leggere eagle.
Houston, dica alla Columbia che gli abbiamo letto di forza 2.
Ok. la banda morta larga è attiva.
Houston, Columbia. anche la mia gamma vhf non funziona ora, e vorrei sapere se volete che continui a fare segni sextanti o non faccia nulla. dovrei fare solo segni vhf, e sarà per i prossimi 6 o 7 minuti.
e, aquila, sembra che la migliore antenna sarebbe stata in avanti per l'lm. e, rompete. aquila, ci siamo persi il caricamento del tpi tig e del p32. potresti confermare di averlo fatto?
Columbia, houston. raccomando di prendere segni sextant e non reinitializzare. over.
Roger, houston. columbia ha il vhf che ora è di nuovo in vigore. mi occuperò del nominativo. grazie.
roger. Mighty fine.
Columbia ti sta leggendo forte e chiaro ora, aquila.
Columbia, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger. Mike, puoi andare avanti e ottenere quante più punteggi vhf e sextant puoi qui in questo periodo di tempo.
Roger. ho solo tempo per forse due sextant marks, poi continuare con il conteggio finale.
Eagle e columbia, circa 1 minuto fino a quando i los lì su columbia. sembra che abbiamo circa 51,5 per csi, e abbiamo la tendenza a confermare il tuo punto y. e, rompere. per eagle, verificare vhf bravo trasmettitore è spento.
roger. vhf bravo è spento.
Eagle, houston. raccomando aft omni e sei tu che vai per csi, così possiamo far sapere columbia.
roger. siamo in linea per csi.
Columbia, houston. hai copiato? eagle è andato per csi.
No, non ho copiato. Li sto leggendo solo intermittente, ma grazie.
Roger.
Eagle, houston. ti vediamo venire dall'altro lato. il tuo tempo di volo - è un minuto prima del piano di volo.
Ok. grazie.
 ... ...
Ho sentito che hai parlato con Eagle? presumo che tu abbia una comunicazione con Eagle ora?
Houston, Columbia. over.
houston, columbia in omni d delta. over.
Houston, Columbia. over.
Columbia, Houston. sei molto debole. ripeto.
Roger. houston, columbia. csi nominale; nessun cambiamento di piano. tutto sta andando benissimo, e lm sembra essere ...il tuo laser...
Columbia, Houston. sei circa un'ora, non riesco a farvi vedere. Non riesco a capire.
Houston, Columbia. come ora?
Houston, Columbia. over.
Houston, Columbia. over.
Houston, Columbia. over.
Houston, qui Eagle. over.
Ehi, aquila. Houston forte e chiaro. Columbia era molto debole. non potevamo leggerlo.
Roger. ti abbiamo visto salire dall'orizzonte e sembra che tu abbia operato un laser.
eagle, houston. state pronti. lo controlleremo. e, eagle, houston. potete darci un rapporto di bruciore?
roger. state pronti.
Ok. il csi burn era in orario previsto di 125 19 3470, 51,5 piedi al secondo era la nostra soluzione. dopo aver inseguito un po' i residui, abbiamo finito con un -0,2, più 0,7, e meno 0,1.
eagle - eagle, houston. we copy. any plane change? over.
No. non c'è stato alcun cambiamento di piano su csi, e csm ha avuto un caldo di 2,3 piedi al secondo. avevamo un 2,9, e abbiamo scelto di rinviare.
Roger. noi copiamo, aquila. grazie.
Houston, come leggi ora la columbia?
eagle, che ne dici di chiedere loro degli angoli di guadagno elevati per me, ti prego?
Roger, Houston, avete degli angoli di guadagno elevati per la Columbia?
Roger, Eagle e Columbia, state pronti. Li avremo per voi presto.
eagle, houston. potresti verificare che hai cambiato le lattine di idrossido di litio?
Questo è positivo. abbiamo iniziato a ottenere un'indicazione errata sul primo, quindi abbiamo passato al secondario, ed è stato di nuovo erratico e ho pensato che potrebbe essere stato un sensore. ma ora si è stabilito e siamo sul secondario. over.
Roger. noi copiamo. Mighty fine.
columbia and eagle. request omni delta for columbia.
Roger, houston. sono stato in delta per tutto il tempo ma non ...
houston. columbia è stato sul delta, ma non ha avuto molta fortuna con te.
Eagle, houston. roger. we copy.
eagle, sei pronto a copiare il tuo punto y?
Andate avanti.
*** ***
Eagle, houston. a vostra disposizione, vorremmo provare i vostri idrossidi di litio sul primario e dare un'occhiata qui.
Columbia, Houston. oltre.
Forza, Houston. ***
houston, eagle. columbia ti ha letto forte e chiaramente sui suoi omni, ma non ha avuto fortuna a trasmetterti.
Roger, eagle. Mighty fine. non sentiamo la columbia però.
Va bene.
Stiamo bruciando il nostro, Mike. -1,8.
Eagle, Houston. ...
Columbia, Houston. ...
Columbia, Houston. oltre.
columbia, houston. puoi andare avanti e andare a reagire al guadagno elevato. dovremmo prenderti allora.
Hai qualche angolo per lui, Houston?
Roger. pitch meno 30, yaw 180, per columbia.
Ok. e qual è stata la tua soluzione csi - cdh, Mike?
*** ***
Roger. copia. grazie.
e, houston, eagle. ha ottenuto un'ecs light - una co<sub>2</sub> light. la pressione parziale è di circa mezzo millimetro.
Eagle and columbia, houston. roger. we copy.
Houston, come leggi la columbia?
Columbia, houston. go.
Eagle, houston. siamo sicuri che sia un problema con il sensore. puoi lasciarlo su Primary.
Va bene.
Roger. abbiamo tirato fuori i interruttori.
Roger, aquila.
Stiamo ottenendo molta acqua attraverso il circuito di abbigliamento e abbiamo cambiato i separatori d'acqua, ma non sembra aver migliorato la situazione.
Eagle, houston. roger. we copy.
Eagle, columbia. in attesa di farvi sostenere il fuoco. Fammi sapere come stanno andando le cose.
Va bene.
Ok. vuoi sapere quale sia il nostro nome 81?
Pronto a copiare.
Ok. penso che tu abbia già il tempo di bruciatura; meno 8,1, meno 1,8, meno 18,2.
Ok, questo è un accordo abbastanza stretto. e, per il tempo di bruciatura, ho ancora 126 17 46.
Roger.
eagle, houston. per un caldo sentimento, siamo d'accordo con il tuo cdh.
Congratulazioni.
Purtroppo, il grafico non è d'accordo con questo, perché il tasso di intervallo a 36 minuti era fuori dal grafico.
Trenta secondi.
Siamo pronti a bruciare.
Va bene.
Sì. sono pronto. ...
bruciare completamente?
bruciare completo.
Grazie.
eagle, houston. quando hai la possibilità, i tuoi lcg sono collegati? e se sì, cosa mostra l'accumulatore lcg?
Eagle, columbia. passando sopra il sito di atterraggio. è sicuramente bello guardare lì e non vederti.
 ... ...
Eagle, Houston.
Andate avanti.
Roger. hai copiato l'icg, lì, e la lettura sull'accumulatore d'acqua?
Sì, Roger. l'ho fatto. sto ottenendo ...
Houston, l'accumulatore d'acqua è proprio sulla linea tra il rosso e il verde.
Eagle, houston. roger. we copy.
Eagle, Houston.
houston, eagle.
Roger. sul problema dell'acqua, non possiamo aggiungere nulla di più, tranne che il fatto che sembra che gli accumulatori d'acqua siano a passo con noi qui sotto.
Ok. non sarà troppo difficile.
Roger. bene.
È anche in un unico costume, per qualche motivo.
Il nostro problema di comunicazione è stato rintracciato a una stazione terrestre qui.
Ok. sono felice di sentirlo.
Roger. ora stai molto bene.
tasso di interesse a 30. range range.
Ho un tpig quando volete confrontarli.
Sta' attento.
19.8. ...
Forza, Mike. che hai?
127 02 3450. 127 02 3450.
Sei circa 32 secondi più di noi.
Ok, bene.
*** ***
*** e lo farò.
Voglio ottenere un altro aggiornamento dei dati.
Segna il range.
Mark.
tasso di interesse a 40. range range.
Buzz, vorrei confermare che il tuo TPIG è 127 02 02. over.
Non abbiamo ancora deciso di un ultimo, l'ultimo era - aspettate.
Roger. capisci.
Appena saprai che cosa sarà il TPIG, apprezzerei una chiamata.
Va bene.
L'ultima volta che ho avuto è stato 32 secondi prima del mio, il che lo rendeva 127 02 02.
Grazie. lo rivedrai?
Credo che lo sia. fino a che punto - fino a che punto puoi fare una revisione?
Beh, per rimanere sulla mia linea temporale, dovrei averla nei prossimi due minuti.
Ok. ultima stima, 127 03 39.
Grazie mille,
Eagle, Houston.
Roger. Andate avanti.
Roger. nel caso in cui ci sia stata la possibilità di avere avuto un po' di canalizzazione dell'acqua in quei contenitori di idrossido, ti consigliamo di rimanere in modalità cabina da ora in poi.
Roger.
Eagle, Houston.
Andate avanti.
Roger. è meglio che chiarisca un po' la modalità cabina. intendiamo che tu continui a rimanere in modalità cabina. Cappelli e guanti sono la tua opzione. e non abbiamo davvero nessuna preoccupazione per il co<sub>2</sub>. over.
Roger. capisci.
Mike, hai già caricato quella volta? abbiamo un ultimo qui.
L'ho già caricato. non credo che faccia molta differenza.
roger. solo 9 secondi di differenza.
i successivi punti.
Columbia, Houston.
columbia. proseguite.
Roger, Mike. puoi continuare a armare la tua logica quando vuoi, e ti daremo una prova per poter ottenere il tuo braccio a fuoco a tuo piacimento.
È una buona idea, tesoro. sei pronto a guardare la logica?
Affirmativo. dateci un segno.
Logic mark 1.
Logic mark 2.
Columbia, Houston. abbiamo bisogno che i rompitrici di seq arm siano chiusi.
Ok. andare in seq arm batt a, e batt b..
La logica sembra buona. puoi armare i tuoi pirouti a tuo piacimento.
Grazie.
eagle, columbia's sta iniziando a manovrare all'atteggiamento tpi.
Va bene.
Eagle and Columbia, Houston. Tutte le vostre soluzioni ci sembrano buone.
E, Mike, se vuoi il nostro delta v di destinazione, te lo darò.
Pronto a copiare.
127 03 3082, più 22,7, più 1,7, meno 10,6. over.
127 03 3082, più 22,7, più 1,7, meno 10,6. grazie.
Sto mostrando un po' di velocità fuori piano sui miei puntatori, Mike.
roger. non ne ho alcuna indicazione.
Arrivo in 1 minuto per tig, Neil. Come sta andando?
Molto bene.
Buona.
che fuori aereo era nell'agenzia, non nel radar.
Roger che.
Stiamo bruciando.
Che ragazzo!
bruciare completamente?
bruciare completare la lettura.
Roger. grazie.
Eagle, houston. aft omni, low bit rate, and we'll see you at 127 plus 51.
Ok. mi hai preso.
eagle and columbia, houston. standing by.
roger. siamo in servizio.
Roger.
Ok, Mike. cercherò di mettermi in posizione qui, e poi ti capita.
Come è il ruolo di attitudine?
In realtà, posso fermarmi qui se ti piace.
Eagle, houston. gimbal medio. e potresti passare a columbia, non lo abbiamo ancora.
È vero.
Non farò nulla, Mike. La lascerò solo tenere la sua attitudine.
Va bene.
Tu ... tu
Va bene.
Ok. siamo tutti tuoi. roger.
Ok, ho i propulsori b3 e c4 salvaguardati.
Va bene.
Sto pompando la pressione della cabina.
Questo è stato divertente. sai, non ho sentito lo shock, e ho pensato che le cose fossero abbastanza stabili. sono andato a ritirarmi lì, e fu allora che tutto l'inferno si è allentato. eravate voi ragazzi - vi sembrava - che vi state cacciando un po' durante il ciclo di ritiro?
Sembrava accadere quando ho messo la spinta più x, e a quanto pare non era concentrato, perché in qualche modo ho accidentalmente sceso in atteggiamento e poi il sistema di tenuta di atteggiamento ha iniziato a sparare.
Sì. Ero sicuramente occupato lì per un paio di secondi.
Mi senti bene? ho avuto un urlo orribile.
Sì, sono d'accordo, ma ti sentiamo bene.
Houston, Apollo 11. over.
Apollo 11, houston. go.
Roger. Dovrei regolare il flusso di ossigeno in questa cosa a sei decimi di un chilo all'ora, ma essendo come questo trasduttore non funziona bene, potresti darmi un numero aggiornato?
Si vuole andare avanti e regolare il flusso o<sub>2</sub> fino a quando non scende dal peg, e poi agitare la valvola diretta o<sub>2</sub> indietro di circa 5 gradi.
Ragazzo, l'aspettavi davvero, vero? ok, ron. grazie.
houston, l'ho fatto, e credo che stiamo scorrendo ossigeno, ma il tassello è solo fissato a bassa scala.
Roger, va bene, è quello che ci aspettiamo.
Va bene.
Ok. proseguirò con il controllo delle perdite del tunnel.
ho un nuovo peso per te quando sei pronto a copiare.
Non adesso, ron. Ricordami di questo dopo, ti prego.
Roger. ci aspetteremo.
Ho lasciato che p47 funzionasse più a lungo del dovuto. Potrei aver deteriorato leggermente il nostro vettore di stato.
Roger, Apollo 11. va bene, ci vediamo dopo.
Houston, Apollo 11. proseguite con la vostra dap, per favore.
roger. your lm weight, 5785. per un r1 vorremmo avere 61102, r2 01111. use bd roll. over.
roger. io sono configurato ora a ... per bd roll, e ho spento i propulsori c4 e b3, e copio il registro 1 61102 01111 e lm peso 5785. grazie.
Roger, columbia.
Houston, in Colombia, ha completato il controllo delle perdite e prosegue con l'apertura della valvola di scarico della coperta.
Roger, columbia. Capisco che tu stia facendo il controllo delle perdite. Ho perso tutto dopo.
Direi che il controllo delle perdite è completato e sto procedendo all'apertura della valvola di scarico della portata.
eagle - columbia, roger.
aquila, columbia.
Andate avanti.
Il mio portello è stato rimosso. tu puoi aprire il tuo e io inizierò a passarti le cose.
Va bene.
No. Stand by one, prima.
Va bene.
Mike, tu...
Sì, tutto va bene. Sarò con te in un secondo.
Eagle, houston. over.
Va avanti, houston, aquila qui.
Roger. in qualsiasi momento prima di gettison lì, vorremmo un AGS per allineare pgns: 400 più 30.000 over.
Ok. qualche particolare atteggiamento che vorresti che i pgns abbiano quando lo facciamo?
No. non ne stiamo ottenendo. potresti darci qualche angolo di gimbal per allineare il corso per spostare i pgns, e poi allineeremo gli ags ai pgns. over.
Roger. eagle. we concur. stand by on the gimbal angles. and also, eagle, mentre abbiamo il modulo di comando o<sub>2</sub> direttamente lì, c'è la possibilità che il vostro sollievo di cabina potrebbe alleviare se ci alziamo intorno alla pressione di cabina di circa 5.4 o 5.5.
Roger.
Eagle, Houston.
Roger. Andate avanti.
Roger. tutto ciò che stiamo cercando di fare è ottenere pgns e ags allineati insieme. non fa alcuna differenza sull'angolo gimbal.
 ... ...
Ok. siamo abbastanza vicini a 000. va bene?
aquila, che bello.
Ora, potresti voler prendere in considerazione cosa accadrà quando la manovra del csm si allontana dall'atteggiamento.
Eagle, houston. non ci importa cosa - tutto quello che stiamo cercando di fare è ottenere un tasso di deriva e vedere quanto tempo ci vuole per farli svanire sulla cosa dopo che tu hai gettato.
Ok. ci butteremo fuori di questo atteggiamento? va bene. allineerò gli ags con i pgns. puoi dirmelo un po' più tardi se hai bisogno di aiuto.
Eagle, Houston. va bene.
Houston, Columbia. vuoi che mi rivolgessi e ottenga un alto guadagno o qualcosa del genere?
Columbia, Houston. posso darti alcuni angoli di reaq per il grande guadagno sull'atteggiamento lm jettison. poi puoi andare lì quando vuoi. gli angoli sono pitch minus 50, e yaw zero.
Va bene.
Houston, Columbia. Diciamo ancora il roll, il pitch e il yaw, per favore.
Columbia, Houston. roll zero, pitch 025, and yaw zero. over.
Roger. comprendere roll zero, pitch 025, yaw zero.
Questo è affermativo.
... in corso. ci siamo trasferiti. houston.
houston, eagle. over.
Eagle, houston. go.
Non sembra che il tubo rosso sia molto un concorrente dei principali marchi di aspirapolvere.
C'è un po' di rumore, buzz.
Eagle, Houston.
Roger. Andate avanti.
roger. solo un promemoria per assicurarsi di eliminare gli errori di ags prima di abilitare l'atteggiamento di ags a rimanere lì dopo aver iniziato a bruciare.
roger. intendi l'atteggiamento sep?
houston, come leggi columbia su alto guadagno ora?
Ehi, columbia. houston. mighty fine; forte e chiaro.
Lo stesso qui, ron. grazie.
e eagle, houston. i tuoi angoli di antenna steerable per l'atteggiamento di jettison sono - over.
Roger. Andate avanti.
Roger. lancio 165, yaw 68. over.
Roger. lancio 165, yaw 68.
Eagle, houston. giusto.
Columbia, Houston.
columbia. proseguite.
Roger, Mike. Vuoi aggiustare un po' il flusso di o<sub>2</sub>?
Ok. arrivo. houston, hai qualche preferenza su cosa vuoi che facciamo con la sonda?
Columbia, Houston. stand by one.
Ok. Eagle dice che hanno un posto per lui dentro, quindi non c'è problema.
Roger. è tutto ciò che stavamo supponendo.
Eagle, Houston.
aquila. Andate avanti.
Roger. neil, sembra che il tuo steerable sia buono. puoi mettere la tua modalità di traccia a velocità di massa e velocità di bit elevata, per favore. over.
Ok. modalità track per slew e alta bit rate.
Ok. state a disposizione solo uno, per favore.
Ok. spariamoli.
Eagle, Houston.
Andate avanti, houston.
roger. neil, solo un promemoria ancora una volta, l'aca fuori di detent a zero; l'ags fuori di lì solo nel caso in cui tu vada a attitudine tenere in breve.
Va bene.
Dice che voleva la sonda ora?
Eagle, Houston.
houston, eagle. avanti.
Roger. che l'Aca fuori di detent non è riuscita a farlo perché i commutatori di controllo della modalità erano spenti.
Ripeti, per favore.
roger. request guideline control switch a pgns e poi di nuovo a ags. over.
Ok. abbiamo ancora entrambi i commutatori di controllo della modalità spenti. over.
Va bene, va bene.
Ho pensato di prendere solo circa 5 secondi qui e vedere se potrei ottenere 000 via, visto che siamo abbastanza vicini al blocco gimbal in questo momento.
Eagle, Houston. va bene.
Columbia e Eagle, Houston. circa 5 minuti a Los. il tuo tempo di volo sarà di 131 più 52, e ho il resto del pad di manovra se lo vuoi ora, o posso darti la prossima volta.
Stand by one.
Potresti leggerlo la prossima volta, per favore?
Certo, Mike, va bene. ti lo porteremo allora.
Apollo 11, Houston. Circa un minuto e mezzo da Los Angeles. Stai benissimo. È stata una giornata magnifica.
Ragazzo, non scherzi.
Ciao, aquila. houston. leggi? oltre.
Houston, siamo a Columbia. ti sto leggendo forte e chiaro. siamo tutti e tre di nuovo dentro; la luccia è installata. stiamo eseguendo un controllo di perdita di pressione. Tutto va bene.
Roger, eagle. correzione - roger, columbia. copiamo. siete veloci; ci avete battuto fino al punch. avevamo un paio di cose per voi.
Che cosa sono?
Oh, era solo - volevamo che chiudessi il breaker del sensore co<sub>2</sub> e ci dicessi un rcs a bordo di Eagle, ma questo è tutto. columbia, houston. abbiamo un vettore di stato per te se ci dai p00 in accept. over.
Buzz dice che il interruttore del circuito del sensore co<sub>2</sub> è in funzione.
Roger. Grazie mille.
La quantità di rcs era di circa il 60 per cento a e il 45 per cento a b.
Roger.
e stiamo andando p00 in accettare.
Roger. grazie.
Columbia, houston. la vostra amichevole squadra bianca sarà presente fino a quando non vi raggiungeremo a casa, e vorremmo congratularci con tutti per un incontro di successo e una bella eva.
Grazie, signore. lo dirò a Neil e Buzz.
Houston, la luccia passa il controllo di integrità. Ora vado all'apertura del tunnel e la lascio lì.
Roger, columbia. copiamo. è buono, e vorremmo un rilevamento sul tep di circa il tempo in cui tu - quell'aquila ha selezionato il loop secondario. over.
Sta' attento.
Ciao, columbia. houston. abbiamo il carico. puoi fare il verbo 66 e il computer è tuo. over.
Roger.
Houston, apollo 11. direi che il loop secondario è stato attivato circa 15-20 minuti fa.
Roger. copia. columbia. grazie mille.
Columbia, Houston. sembra che voi ragazzi ci abbiate fatto così velocemente che stiamo pensando di aumentare il tempo di jettison a circa 130 più 30, se non vi dispiace.
Va bene. Devo ancora avere un pad p30 da te.
Roger. vogliamo parlarti di questo. Mike, possiamo - per i tuoi druthers, possiamo farlo in entrambi i modi. possiamo o lasciarti farlo nel gettone in p30 - correzione p47, o possiamo inviarti un target p30 carico e poi tu - lasciarti chiamare p41, a seconda di cosa vuoi fare. over.
Ron mi avrebbe dato un pad p30 e il piano di volo dice p47.
Roger. bellissima. abbiamo il carico. se ci dai p00 e accetti, ti invidiamo un carico.
Columbia, houston. vorremmo che terminassi il flusso diretto o<sub>2</sub>, e ti fermi il tuo p00 e accetti. dovremo generare un nuovo carico a causa del movimento in tempo. over.
Roger.
Columbia, Houston. oltre.
Andate avanti.
Roger, Mike. sembra che se avanzassimo questo tempo di gettison e ti diessimo un nuovo carico, ci sarebbe stato bisogno di un nuovo atteggiamento, e non possiamo farlo a causa dell'lm già chiuso, e ci avrebbe combattuto fino in fondo e avremmo perso la comunicazione con esso. stiamo pensando di separare in p47 in circa 10 minuti. stiamo guardando tragiture e saremo subito con voi.
Va bene. non è una cosa importante per me in ogni caso.
Roger.
Ciao, columbia. houston. vorremmo che iniziassero a scendere la vostra lista di controllo di jettison. consigliamo di prendere la pagina f11 - 12 e vorremmo che jettison a 10 minuti. che sarà 130 14 15. over.
- Sì, certo.
Columbia, Houston. se non è soddisfacente, ci faccia sapere.
- Sì, certo.
Houston, Columbia. che ne dici di un go for logic bus arm?
Sta' attento.
Columbia, Houston. hai un viaggio.
Grazie.
Columbia, houston. potete sbarcare a vostra disposizione, correzione, jettison a vostra disposizione. vorremmo che tu sbarcassi Eagle e Stationkeep - in p47 e Stationkeep, e avremo un'altra atteggiamento e una manovra per voi, quindi saremo d'accordo per te. over.
Roger che.
E sto per andare a p47 appena mi dai un'opportunità per il braccio piro.
Mike, tu vai per il braccio piro e tu vai per il gettison.
Va bene.
Ok. lasciatelo andare in 10 secondi.
-Sto fuori. -Copia.
Il nome di riferimento 83 leggendo meno quattro palle, meno tre palle, 3 o - correzione - meno - sia il registro 1 che il registro 2 leggono meno quattro palle, il registro 3 è uno zero, l'ems è rimasto a 100.00. un rumore piuttosto forte, e sembra che stia partendo - oh, immagino diversi piedi al secondo.
Roger, puoi fare una sorta di guardia con questo, Mike?
lo farà.
Columbia, Houston. Non cercare di inseguirlo, basta tenere quello che hai.
Charlie, ha tenuto la pressione della cabina questa volta?
Diciamo ancora, buzz. over.
Ok, ho respinto - ho respinto un po' verso di esso, Charlie, e ora sto leggendo il substantivo 83, più quattro palle 4, meno quattro palle 8, e vuoi che uccida la media di d. giusto?
Stand by. questo è affermativo. puoi uscire da p47.
Eccolo. è stata una buona.
Roger dodger. abbiamo l'aquila che sembra bene. sta mantenendo la pressione della cabina e ha raccolto circa 2 piedi al secondo da quel jetison.
Credo in questo. vedo delle crepe sul rivestimento esterno intorno al tunnel. nel rivestimento protettivo termico, non credo che abbia nulla a che fare con la struttura.
Roger.
Ciao, Columbia, Houston. avremo un atteggiamento e un piccolo blip di bruciore per voi in circa 130 30, in modo da poterci separare da aquila. over.
Va bene.
Columbia, Houston. potresti iniziare una manovra a un passo di 230 per questo piccolo bruciore di tweak?
Roger. lancio 230.
roger, mike. e verificare la modalità di pista in auto per il massimo guadagno.
siamo in reaq. va bene?
Diciamo ancora una volta: ci serve un'auto.
Diciamo ancora una volta che siamo in reaq - auto reaq.
Roger. ci serve un'auto, per favore, signore.
Ok. ce l'hai fatta.
roll zero, lancio 320, yaw zero?
In questo momento è quello che stiamo guardando. state pronti. potremmo farti girare per mantenere l'alto guadagno.
Roger.
Columbia, Houston. oltre.
Andate avanti.
Roger, Mike - -
Apollo 11, in questi giorni.
Oh, Roger, Apollo 11. ti abbiamo fatto andare ad un atteggiamento posigrado e ti vogliamo - questo bruciore utilizzerà minus x propulsori a circa 2 o 3 piedi al secondo, e abbiamo un carico per te. lo manderemo in alto momentaneamente.
Va bene.
Apollo 11, Houston. ci daresti un p00 e accetterai? abbiamo un carico per te.
L'hai capito.
Roger, Mike. e il nostro atteggiamento al tono è un po' sbagliato qui. se siete pronti a copiare, vi darò il sep pad. over.
Forza, pronto a copiare.
roger. iniziando con nome: 33: 130 30 0000, più 00020, più tutti i zeri, più tutti i zero. rotolare tutti i zero, pitch 230, yaw zero. nome 44 è na. delta-vp 00020, burn time 007, delta-vc 00020. abbiamo - il resto del pad è na.
roger. get 130 ore 30 minuti, delta-vx 2.0, roll zero, pitch 230, yaw zero, delta-vc, 2.0.
Questo è affermativo, Apollo 11. e, Mike, è simile al sep burn prima del volo dopo il distacco qui. e il p41 che dovresti vedere sul registro 1 - 2, e poi bruci meno x fino a leggere 4. over.
Apollo 11, Houston. computer's yours. over.
Roger, Charlie. abbiamo cambiato il nostro omni d - delta, e ho perso l'ultima trasmissione. potresti ripetere, per favore? la cosa che mi chiedo specificamente è che prima hai detto che sarebbe stato -x propulsori e il pad indica più x. Vuoi che lo faccia nulla a zero o vuoi aggiungere 2 e lasciarlo come un 4?
Roger, Apollo 11. come ti abbiamo dato in questo atteggiamento, sarà come il sep burn che hai avuto ieri. vedrai - il nome 85 ti darà un + 2 e poi brucerà solo meno x finché non leggerai 4..
Comprendere.
Apollo 11, Houston. ti vediamo in p41 ora. Potrebbe volerci un paio di minuti per integrare questi vettori che ti abbiamo dato e se non fai il tig, è piuttosto insensibile. puoi semplicemente lasciare che il p41 ti porti al tig, e quando raggiungi lo zero, puoi bruciare su di esso. over.
Va bene.
Ok. bruciare completo. residui: più tre palle 40, più quattro palle 7, più quattro palle 2, delta-v contatore 102.1. over.
Copia, Apollo 11. sembra buono per noi. over.
Va bene.
Houston, Apollo 11. che ne dici di trovare un buon atteggiamento per la comunicazione che ci permetta di passare dal momento in cui si tratta di un atteggiamento che si manovra?
Roger, signore. state pronti.
Ciao, Apollo 11, Houston. Un paio di cose per te.
Andate avanti.
Ok, Mike, puoi manovrare alla tua posizione preliminare come mostrato a pagina 398 del piano di volo, e gli angoli di guadagno elevati sono buoni come mostrato nel piano di volo, e vorremmo che tu scaricasse le acque reflue al 131 05 fino al 10 per cento.
Ok, capisci. io vado a rotolare 1.1, lanciare zero - o 52.6, e yaw 13.8, e vuoi un rifiuto di acqua 10% a partire da 131 05.
Questo è un'affirmativa.
La manovra è in corso, Houston.
11. fuori.  copia.
Apollo 11, Houston. over.
Apollo 11 sotto un alto guadagno. come si legge?
Cinque per undici, come faccio?
Che - quali numeri stai cercando per il preliminar; 135 ore e 23 minuti, qualcosa del genere?
Questo è positivo, Mike. stiamo guardando circa il tempo nominale. abbiamo considerato di dare un'occhiata al tempo, ma non pensiamo che questa traccia di rev sia utile, dato che abbiamo avuto il bruciore dei rcs e abbiamo bisogno di un po' di più di tracciamento per farti un buon tempo.
Questo è quello che stiamo cercando.
Roger.
11, houston. sembra che qui sarà un tempo piuttosto rilassato per le prossime due ore. ti daremo un pad, ovviamente, la prossima ripresa o giù di lì, e ti terremo aggiornato su te. sembra che sia tempo nominale. oltre.
Grazie, Charlie.
La tua piccola manovra qui, poco fa, ti metterà circa 20 miglia in avanti dell'immalatore.
Va bene.
Immaginate che quel posto sia stato un po' pulito dopo quel incontro. potete trovare un posto dove sedervi quasi, eh?
Roger. il nostro mocr's è quasi vuoto in questo momento. ci stiamo prendendo un po' di calma. come ci si sente lassù ad avere qualche compagnia?
Maledetto bene, te lo dico.
Scommetto. Scommetto che ci si sarebbe quasi parlato da soli dopo 10 volte.
No, no. Qui è una casa felice. Sarebbe bello avere compagnia. In realtà, sarebbe bello avere un paio di centinaia di milioni di americani qui.
Roger. Beh, erano con te nello spirito.
Lasciateli vedere cosa stanno ottenendo con i loro soldi.
Abbiamo sentito sui notiziari oggi, 11 novembre, che ieri sera - ieri dopo il tuo atterraggio - il New York Times ha pubblicato un - titoli, i titoli più grandi che abbiano mai usato nella storia del giornale.
Salvaci una copia.
Sono contento di sapere che è stato adatto alla stampa.
E' stato fantastico.
Per questo non vi abbiamo letto nessuna trasmissione di notizie. non c'era davvero nulla di cui parlare.
Ciao, capo.
Apollo 11, Houston. abbiamo 10 minuti per andare a Los; ci vediamo sulla collina al 131 48.
Ok, Charlie. Io butterò l'acqua appena si gira l'angolo.
Roger. ora tutto sta andando molto bene.
Sì, lo stesso qui.
Ciao, Apollo 11. houston. arrivano circa 4 30 ls. state benissimo su tutti i vostri sistemi. l'aquila sta murmurando dopo un'ora e mezzo senza raffreddamento. i png stanno ancora benissimo.
Roger.
Apollo 11, Houston. potresti verificare che il tuo transponder radar rendezvous sia spento?
Non è, ma me lo tolgo.
Roger. ci vedevamo - ci crediate o no, stavamo vedendo qualche commedia sul radar di incontro dell'aquila, ed era l'unica teoria che avevamo. sembrava una buona.
buona teoria.
Ciao, Apollo 11. houston. siamo pronti. tutto sta andando bene qui.
Apollo 11. roger.
Ciao, Apollo 11. houston. se volete, abbiamo delle notizie, qui, possiamo leggere.
sarete felici di averlo.
Roger, Neil. iniziando: i messaggi di congratulazioni sulla missione Apollo 11 sono stati versati nella Casa Bianca da leader mondiali in un flusso costante tutto il giorno. tra gli ultimi sono i telegrammi del primo ministro Harold Wilson della Gran Bretagna e del re del Belgio. la stampa mondiale è stata dominata dalle notizie di Apollo 11. alcuni giornalisti stimano che più del 60 per cento delle notizie usate nei giornali di tutto il paese oggi riguardano la vostra missione. il New York Times che, come abbiamo detto prima, ha avuto tale richiesta per la sua edizione del giornale oggi (anche se ha fatto circolare 950 000 copie) ha detto che riimprenderà l'intera cosa il giovedì come edizione di ricordo. e il primo ministro Aleksei Kosygin ha inviato congratulazioni a te e a Nixon per la pace attraverso l'ex vice presidente della Russia che sta visitando la Russia.
La polizia italiana ha riferito che la notte di domenica era la notte più libera dal crimine dell'anno. e a Londra, un ragazzo che aveva la fede di scommettere 5 dollari con un bookie che un uomo raggiungesse la luna prima del 1970 ha raccolto 24.000 dollari.
Probabilmente siete interessati ai commenti delle vostre mogli. Neil, Jan aveva detto delle attività di ieri, "la serata è stata incredibilmente perfetta. È un onore e un privilegio condividere con mio marito, il team, il centro spaziale a bordo, il pubblico americano e tutta l'umanità; la magnifica esperienza dell'inizio dell'esplorazione lunare". Le è stato poi chiesto se considerasse l'atterraggio sulla luna il momento più grande della sua vita. ha detto "no, fu il giorno in cui ci siamo sposati". e Mike, Pat ha detto semplicemente, "è stato fantastico. "Buzz, Joan ha detto - apparentemente non poteva credere al meglio sulla luna. ha detto, "era abbastanza difficile pensare che fosse reale. fino a quando l'atterraggio lunare, ho pianto perché ero così felice".
In altre notizie, e c'era un po' di un altro esploratore: Thor heyerdahl ha dovuto rinunciare al suo tentativo di navigare in una barca di papiro attraverso l'Atlantico. la barca danneggiata dalla tempesta è stata abbandonata a circa 650 miglia dalle Bermuda. La velocità della nave era stata ridotta a circa 25 miglia al giorno, e heyerdahl ha detto che l'obiettivo del viaggio non era quello di fornire un test di resistenza all'equipaggio.
Mentre tu eri occupato l'altro giorno, Joe Namath e il commissario di calcio Pete Rozelle hanno annunciato che "Broadway Joe" ha accettato di vendere il suo interesse nel ristorante bachelors iii e di riferire ai New York Jets. Joe è arrivato al campo di allenamento dei Jets oggi e ha fatto il suo primo allenamento. diversi altri giocatori di jet che avevano tenuto fuori insieme a Joe hanno anche riferito. e davy hill, di Jackson, Michigan, ha vinto il suo terzo golf in molti inizi nella scorsa settimana. ha vinto il classico di Philadelphia. hill ha vinto quattro tornei finora quest'anno ed è il principale vincitore di denaro quest'anno con un prezzo fresco di $129. e nel baseball, la divisione occidentale della National League rimane una gara. la divisione orientale e il titolo di San Francisco sono in testa alla seconda divisione della NBA. quindi abbiamo un record di quattro giochi di baseball, e i due due due giochi di baseball americani sono stati posti in testa subito dopo la seconda divisione. poi abbiamo un anno di gioco stretto. abbiamo visto che i due giochi di baseball americani e i due due due di baseball americani sono in testa. ora in testa a quattro. ora, e i due di notte, e il primo anno, e il primo anno, e il prossimo anno, e il prossimo, non è previsto per il prossimo.
Grazie mille, Charlie.
sei il benvenuto.
11, houston. abbiamo un preliminare pad del tee 30, se siete pronti a copiare.
Pronto a copiare.
Roger. coming at you. tei 30, sps/g&n: 36691; meno 061, più 067 135 23 4149; meno 81, più 32020, più 06713, meno 02773 181 054 013; meno 44, ha is na, più 00230 32833 228, delta vc 32625 24 1510 355. next three lines are na. meno 61 plus 1103, meno - meno 17237 11806 36275 195 04 52. your set stars are deneb and vega, 242 172 012. we like two jet ullage to 16 seconds. the horizon will be on the 11 degree mark at tig minus 2 minutes. and other comments: your sextant star is visible after get of 134 50. ready for your readback. over.
roger. abbiamo un tei 30, sps/g&n: 36691, meno 061, più 067 135 23 4149; più 32020, più 06713, meno 02773 181 054 013; e, più 00230, più 32833 228 32625, 24 1510 355; e tre volte, più 1103, meno 17237 11806 36275 195 04 52. deneb e vega 242 172 012, due jet ullage, 16 secondi; orizzonte 11 gradi a tigre a meno 2 minuti; sextant star visibile dopo 134 50. over.
Roger, Mike. buon ritorno. fuori.
Ciao, apollo 11. houston. sette minuti a Los; prossimo a 133 46. stai benissimo andando oltre la collina. fuori.
Ciao, Apollo 11. houston. siamo in attesa.
Roger. Apollo 11.
Roger. vorremmo che tu, una volta a tuo piacimento, accendi il cryo su questo passaggio. e ci chiediamo se hai finito la pulizia delle celle a combustibile.
roger. *** Fuel cell purge ...
Dici ancora. stai lasciando.
roger. il purge di celle a combustibile o<sub>2</sub> è completato.
Roger. copia.
Ciao, Apollo 11, Houston. abbiamo un carico per te, se ci dai p00 e accetti. il carico consiste in un vetore di stato di csm pre-tei che va nella slot di csm, e un vetore di stato post-tei che verrà nella slot di lm, se va bene; e anche un carico di target tei.
Molto bene. Grazie mille.
Sì, signore.
e accettare. l'hai capito.
Grazie.
e, houston. un promemoria: puoi graffiare il verbo 66 al 134 30.
Comprendere.
e, 11, houston. per la tua informazione, aquila, abbiamo avuto una luce di insufficienza iss accesa intorno al 319 a causa di un surriscaldamento cdu; e a questo punto sembra che stiamo per perdere la piattaforma.
 ... ...
Apollo 11, Houston. abbiamo il carico. puoi avere il computer - - -
11. hai finito con il computer?
Questo è affermativo, buzz.
Va bene. questo è il momento per te.
e, Apollo 11, Houston. la tua amichevole squadra bianca ha le tue informazioni di ritorno a casa, se sei pronto a copiare. over.
Sta' attento.
Apollo 11. pronto a copiare.
Roger, 11. ha due pads per te, tei 30 e poi un tei 31. tei 30 sps/g&n: 36691, meno 061, più 066 135 23 4156. noun 81: 32 - correzione, più 32011, più 06818, meno 02650 181 054 014. apogee è na, perigee più 00230 3286 - correzione, 32836; burn time 2 28 32628 24 1511 357. le prossime tre linee sono na. noun 61: più 1103, meno 17237 11806 36275 195 52. set star sono deneb e 04 , 242 172 012. ci piacerebbe ullage da due jet per 16 secondi, e l'orizzonte è sulla linea di 10 gradi a meno 2 minuti; e la tua stella sextante tigre è visibile dopo 134 più 50.
roger. tei 30, sps/g&n: 36691, meno 061, più 066 135 23 4156, più 32011, più 06 818, meno 02650, meno 181 054 014; apogee na, più 00230 32836 228 32628 42 1511 357, in tre linee, più 1103, meno 17237 11806 36275 195 04 52, deneb and vega, 242 172 012, due jet ullage, 16 secondi, orizzonte fuori dalla finestra, 10 gradi, tig minus 2 minuti, sextant star a 134 10. over.
Roger, buzz. buon readback. sei molto debole. se sei pronto a copiare, ho un te' 31 per te. over.
Va bene, avanti.
Apollo 11, Houston. eri fuori. ripeti.
Roger.
Va bene, va avanti, sono pronto a copiare.
Roger, 11. tei 31, sps/g&n: 36691, meno 061, più 066 137 22 3985, più 32838, più 06845, meno 02487, e, lancio 052. il resto del pad è pronto per il tuo readback. over.
Roger. tei 31, sps/g&n: 36691 meno 061, più 066, 137 22 3985, più 32838, più 06845, meno 02487, e, lancio 052. il resto è na. over.
Roger. buon rilevamento. e, buzz, hai detto che la stella sextante è visibile dopo 134 50?
No. Ho scritto 134 10. non ero sicuro di questo.
Roger. mi ha passato la strada. retro l'ha catturato. è 134 50.
Ok. 134 50. grazie.
Sì, signore.
Ciao, Apollo 11. houston. dopo la combustione, vorremmo che tagliasse le x e le z. oltre.
Ok, Charlie.
Roger. e questo è a 0,2 piedi al secondo, come mostrato nel piano di volo.
Sembra che anche dietro a questo ci sia una storia.
Ti diremo quando torni.
Ciao, Apollo 11. houston. potresti verificare che hai agitato il cryo?
Roger. li abbiamo mescolati.
Grazie, signore.
Apollo 11, Houston. sei andato per il tè. over.
Apollo 11. grazie.
Ciao, apollo 11. houston. hai circa 8 minuti fino a quando non hai perso i tuoi genitori con la bruciatura, 135 34 05, nessun bruciamento 135 44.
Ok. grazie.
Sì, signore.
Apollo 11, Houston. un minuto a Los Angeles. andate a farli.
Grazie, signore. lo faremo.
Ciao apollo 11. houston. come è andata?
È tempo di aprire le porte, Charlie.
Roger. ti abbiamo fatto tornare a casa. è ben attrezzato.
Ok, stato di bruciore: delta-tig era zero, tempo di bruciore era 2 più 30. angoli del pad: delta vgx after trim era 0.1, vgy 0.9, vgz 0.1. delta-vc meno 17.9, combustibile 10.6, ox 10.4, squilibrio meno 50.
Roger. copia, Neil. ci sembra buono.
e Apollo 11, Houston. tutti i vostri sistemi ci sembrano davvero buoni. vi terremo informati.
Roger.
Ehi, Charlie, qui sembra bene. è stato un bel bruciore. Non vengono più fini.
Roger.
Apollo 11, houston. mi chiedevo se avessi confrontato la tua precisione del vettore di stato con quella dei voli lm? over.
Sì, signore, e sembrava molto bello. Il verbo 83 era più 00070 e meno 00008.
Roger.
11, houston. stavo guardando il tuo serbatoio di azoto bravo della banca. non è stato un po' fuoriuscito - correzione - non è stato un po' fuoriuscito questa volta.
Roger. sembrava bene qui.
La pressione della camera era appesa lì intorno al 100. Nella seconda parte della combustione ha iniziato ad oscillarsi un po' e è scesa un po' sotto il 100.
Roger.
96 o giù di lì.
Roger.
Apollo 11, Houston. ci daresti p00 in accept? abbiamo un refsmmat per te. over.
Va bene.
Grazie.
Ciao, Apollo 11. houston. abbiamo il carico. puoi tornare a bloccare. over.
Siamo arrivati.
Roger.
Il tuo film del modulo di comando sembra funzionare abbastanza bene, Charlie, la quantità che abbiamo portato sembra che abbiamo portato esattamente ciò di cui avevamo bisogno.
meraviglioso.
Abbiamo un rotoli 16 millimetri sul film di interni a colori 1000. stavamo pensando di girare durante l'ingresso, fuori dalla finestra numero 4 su un supporto, e potresti ottenere la guida della fotocamera in qualche momento nei prossimi giorni e darci tutte le buone impostazioni per questo.
Roger.
Ciao, apollo 11. houston. mi chiedevo se durante il fuoco del tè avete utilizzato la valvola di flusso dell'ossidante sui pompi.
Sì, lo abbiamo fatto. basandomi sul tuo ottimo briefing mi aspettavo che la cosa continuasse a desiderare un aumento per tutto il tempo, quindi abbiamo iniziato con un aumento. ho visto che abbiamo superato abbastanza rapidamente la linea e abbiamo iniziato a cadere indietro di circa il 6 o il 7 per cento, quindi mi aspettavo ancora che si muovesse verso l'alto, e poi sono scesa a una completa diminuzione e l'ho riportata indietro a una differenza di 2 per cento.
Roger. Grazie mille, buzz.
Due decimi di un percento, mi dispiace.
Roger. grazie.
Apollo 11, houston. puoi passare all'atteggiamento ptc e alla coppia al tuo - e fare la p52 e la coppia al tuo conveniente. over.
Ehi, dobbiamo fare altre foto, Charlie. C'è qualche limitazione, normalmente, nel rimanere qui per un po'?
No, signore.
Grazie.
Forza, 11. over.
Come sembra questo tracciamento, o è troppo presto per dirlo?
Aspetta, Mike.
Apollo 11, Houston. Fido's sta esaminando i dati. È troppo presto per dire ancora esattamente. Sembra davvero buono finora. vi daremo alcune risposte in breve sulla traiettoria. over.
Ok. che fido è quello?
Questo è Jay Green.
Ciao, jay.
11, houston. abbiamo un aggiornamento dap csm per voi.
Andate avanti.
Roger. peso csm, Mike: 26370. over.
Grazie, signore.
Benvenuti.
Apollo 11, Houston. abbiamo preso il tuo vettore di bordo e lo abbiamo propagato in avanti, e sembra davvero buono. abbiamo solo circa 24 minuti di tracciamento ora. è davvero troppo presto per dire sul radar.
Roger. capisci.
Ciao, Apollo 11. houston. mike, hai notato qualche transiente all'accensione dell'incendio?
I transitori erano più evidenti rispetto alle precedenti bruciature, Charlie. l'ho appena scritto sul fatto che avevamo un modulo di comando leggero, ma c'era una notevole attività di rotolamento che si attenuò dopo i primi 20 secondi, suppongo, della bruciatura; ma poi c'era anche un certo livello di attività di tono e di yaw. non credo che fosse anormale, e sembrava essere in decomposizione piuttosto crispamente in rotolamento più o meno circa 8 gradi da entrambi i lati della linea centrale; e dopo il primo paio di - oh, dopo i primi 20 secondi circa, i gimbals erano tranquilli, e sì, il tono e il yaw erano relativamente tranquilli. prima di allora, c'era qualche oscillazione ma soprattutto solo in tassi.
Grazie mille. stavamo guardando il playback e abbiamo visto alcune cose che - proprio all'inizio. ci riporteremo più tardi su questo.
Va bene.
Apollo 11, Houston. hai finito di scattare le foto?
Stiamo solo finendo, Charlie.
Roger.
Sto per iniziare a lavorare sulla p52 qui abbastanza presto.
Copia. copia.
Altri otto o nove.
Ciao, apollo 11. houston. puoi farsi caricare sul ptc in qualsiasi momento.
va bene.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger, 11. questo è il capcom originale. Congratulazioni per un lavoro eccezionale. avete fatto davvero un grande spettacolo. Penso che sia ora di spegnere il sistema e riposare un po', tuttavia. avete avuto una giornata molto lunga qui. Spero che tutti dormiranno bene nel ritorno. Non vedo l'ora di vedervi quando tornate qui. Non siate fraternizzati con nessuno di quei bug in viaggio, tranne il cornetto.
Ok. grazie, capo. ci aspettiamo un po' di riposo e un viaggio riposante di ritorno. E ci vediamo quando ci arriveremo.
Roger. ti sei meritato.
Ciao, apollo 11. houston. vorremmo che spegnassi i riscaldatori del serbatoio numero 1. over.
È spento. Grazie.
Roger.
Ciao, apollo 11. houston. per la vostra informazione, l' lgc in eagle è appena andato a 7 ore.
Ok. molto bene, ... la morte di un vero vincitore, lì.
Charlie, gireremo circa 270 gradi di lancio sulla strada di ritorno vice 1 - o 090 sulla strada di uscita. giusto?
Giusto, signore.
Ok. il verbo 49 manovra a tale atteggiamento è in corso.
Roger.
Houston, crew status report. radiation: cdr 11017, cmp 10019, lmp 09020. nessun farmaco.
Dici ancora, per favore, Neil. noi - tu stavi lasciando. ci siamo persi.
Ok. questo è il rapporto sullo stato dell'equipaggio. radiazioni: cdr 11017, cmp 10019, lmp 09020. nessun farmaco.
Roger. grazie.
E non abbiamo ricevuto da te nessuna relazione sullo stato dell'equipaggio stamattina. Ci chiedevo se potessi darci una stima del sonno di ieri sera.
... ok
Ok. facciamo una scommessa, Charlie, e proviamo a dare un importo equivalente.
Roger. Grazie mille.
E, Charlie, vuoi che i tifosi si sporgano in bicicletta, giusto?
Questo è affermativo, e vorremmo che disabilitaste i quadri Charlie e Delta. over.
Ok. Charlie e delta.
Apollo 11, Houston. se è conveniente, vorremmo esaminare il tuo rilievo a bordo.
Di cosa?
Oh, scusami. è nel piano di volo, 3102. vorremmo che i batti e i rcs. fossero terminati.
Sta' attento.
Pronto a copiare, Houston?
Roger. Andate avanti.
Batt charlie 370, pyro batt a 370, batt b 370; rcs, 55, 65, 64, e 62. over.
Roger. noi copiamo tutto questo. Grazie mille.
Roger.
Apollo 11, Houston. un paio di domande per i Moon Walkers, se avete un secondo.
Andate avanti.
roger, neil. stiamo assistendo ad alcuni alti di temperatura nell'esperimento sismico passivo che sono un po' più alti del normale e ci chiedevamo se potesse verificare la posizione distribuita.
No, è circa nella posizione nove o nove trenta, e direi che è circa 50 o 60 piedi.
Roger. copia. anche, hai notato - c'erano segnali di nuvole di polvere mentre ti alzavi?
Non molto. non c'era abbastanza capitano e parti dell'imm che andavano in tutte le direzioni, di solito per grandi distanze, per quanto ne so. ma non ricordo di aver visto nulla di una nube di polvere da parlare.
Roger. capisci che tutto quello che hai visto sono stati parti dell'imminente uscita. qual è stato il tuo primo commento?
Non ricordo, solo che il capitano e le altre parti del palco di scena si sono sparsi in tutta la zona per grandi distanze, ma non ho visto molta polvere.
Roger. Grazie mille.
houston, apollo 11. potresti tenermi onesto sui cambiamenti di idrossido di litio? quando hai previsto il prossimo?
Sta' attento.
apollo 11, houston. mike, su quel contenitore, avevamo previsto che cambiassi uno al 133 prima del tei, e è sulla pagina 399. il prossimo che abbiamo ottenuto è al 147. over.
Va bene.
Ciao, Apollo 11, Houston. vorremmo prolungare il nostro periodo di attenuazione di altri 5 minuti; lasciate che i tassi scendano.
11. roger.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11. over.
Roger, Charlie. vorrei aggiornare il nostro stato di clorinazione. nel compartimento b4, abbiamo uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette - correzione, abbiamo otto tasche per i clorine e le ampolle di buffer, di cui - correggo. abbiamo sette tasche, una delle quali è vuota e sempre stata vuota, lasciando sei rimanenti. dall'altra parte lì in b7, abbiamo un altro contenitore con sette tasche, quindi abbiamo un totale di sette più sei, e quelle sono piene di sei clorine e sette buffer. ora, ho avuto un clorine e un buffer al giorno che, in questo momento, prima di questa clorinazione che sto per fare, un clorine e due buffer. mi sembra che c'è un clorine e che contiene due foglie di bufferine.
Roger. we copy, mike. stand by.
Va bene.
Ciao, Apollo 11. houston. controlla a1, Mike, e vedi cosa trovi lì dentro.
Pensiamo che potresti avere un po' di più di cloro in a1. over.
Ciao, Apollo 11. houston.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, Houston. leggi? stai rompendo. finiti.
Roger. leggere.
Roger, 11. ti stai lasciando. Mike, ti prego, guarda nel compartimento a1. pensiamo che ci possa essere un po' di più di cloro lassù.
eureka! eureka!
11, houston. ti sto leggendo circa un attimo.
11, houston. abbiamo un problema con il downlink. per questo non possiamo leggervi. stiamo cambiando siti.
Ciao, Apollo 11. houston. come leggi ora?
Va bene.
Roger. anche tu hai cinque anni, Mike. Grazie mille. Hai copiato quello che dice l'a1 sul cloro?
eureka! eureka!
Che ne dite di questo, fan dello sport!
Apollo 11, Houston. stiamo avendo un piccolo problema nel ridurre il tasso di galleggiamento al valore appropriato. vorremmo che tutti voi fosseste come i topi per un paio di minuti e vediamo se questo ci aiuterà.
11, houston. hai fatto un ottimo lavoro lì. siamo pronti a girare.
11, houston. hai copiato? oltre.
Sì, ti abbiamo letto, Charlie. ti fermi un attimo?
roger. non si affrettare.
11, houston. ora del cambio di turno, qui. la squadra bianca ti offre buona notte; ci vediamo domani.
Buona notte, Charlie. Grazie.
Buona notte, Charlie. Grazie.
Addio.
Addio. Grazie ancora per un grande spettacolo, ragazzi.
Grazie per un ottimo lavoro laggiu'.
Apollo 11, Houston. over.
Buongiorno, ron.
Howdy there, Mike. siamo pronti a far passare le vostre posizioni omni per il vostro periodo di sonno, e vorremmo le seguenti posizioni di commutatore di alto guadagno: la vostra antenna di alto guadagno in manuale, larghezza del fascio, la pitch è meno 50, e yaw è un più 270. e basta seguire il piano di volo per la configurazione comm rimanente. over.
Roger. fuori.
Voi "purple" mantengete ore divertenti.
La tua comunicazione è piuttosto debole in questo momento, Mike. ti prego, ripeti.
roger. disregard.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11.
Ora è in arrivo.
Apollo 11, Houston. vorremmo che tu andasse avanti e mettesse la tua antenna omni a omni e omni b. over.
Apollo 11, Houston. come mi leggi attraverso il miele ora?
Sei forte e chiaro. finiti.
Molto bene. ti sto leggendo meglio ora. e ti sei copiato che ci piacerebbe andare alla banda omni e omni b in questo momento?
Questa è la configurazione in cui ci troviamo.
Ok. grazie.
Direi che le persone "purple" hanno ore divertenti.
Buongiorno, Houston. Apollo 11. over.
Buongiorno, 11 ore, siamo a Houston.
Ok. rapporto di stato dell'equipaggio: 88 e 8.5.
Quando sarete pronti, abbiamo un piccolo aggiornamento del piano di volo per voi.
Houston, siamo pronti a copiare.
A circa 148 ore, se non lo hai già fatto, un filtro di co<sub>2</sub> cambiato, e il riscaldatore di linea di purga h<sub>2</sub> 20 minuti prima della purga o<sub>2</sub> e h<sub>2</sub>. alle 148 ore, vorremmo che iniziassero una ricarica sulla batteria alfa invece di alle 151 ore, e lasciassero la carica accesa fino a quando non vi informeremo ulteriormente. alle 150 ore ottenere, scarico di acqua residua al 10 per cento. pianifichiamo di bruciare la correzione di metà corso 5. sarà un bruciore di circa 5 piedi al secondo all'incirca il tempo nominale del piano di volo. over.
Roger. capisci. realizzeremo il cambio di filtro in breve, il riscaldatore di linea di purga è pronto a ***, o<sub>2</sub> e h<sub>2</sub> a purgar in breve, e a 148 inizierà una ricarica della batteria a fino a quando non ci avviserete ulteriormente. a 150 ore, il rifiuto di acqua scarica al 10 per cento. e non vediamo l'ora di correggere il corretto di mezzo corso 5 a circa 5 piedi al secondo al tempo nominale. over.
roger. ho il tuo aggiornamento dei consumables, se sei pronto a copiare.
Copia. copia.
Ok. a un punto di 147 più 00, il totale di rcs meno 2,0 per cento, che è di circa meno 14 sterline. alfa meno 12,0, bravo più 10,0, meno 3,0, meno 2,0. totale di idrogeno meno 1,5 sterline, o <sub>2</sub> totale più 20 sterline. over.
Roger. i copy, e le nostre letture a bordo: alfa, *** 2 per cento, bravo 54 per cento, cacao 64 per cento, delta 61 per cento. over.
roger, 11. potresti leggere ancora quel quad alfa, per favore, buzz. ti stai tagliando fuori. potrebbe essere - stai operando su vox? over.
Alfa è il 53 per cento. over negativo.
Roger. noi copiamo.
11, da qui sotto sulla telemetria, tutti i vostri sistemi sembrano essere in buona forma.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti.
roger. potresti chiedere a Buzz di controllare i suoi sensori di TM biomedica per un sensore sciolto o asciutto? stiamo ottenendo una lettura erratica dell'elettrocardiogramma. che sarebbe uno dei tre condotti sternali. over.
Va bene.
 ... ...
Apollo 11, qui Houston. Dici ancora la tua ultima, per favore.
disprezzo.
Roger. fuori.
Apollo 11, qui houston. state pronti per un segno che lasci la sfera lunare di influenza.
Mark.
Stai lasciando la sfera lunare di influenza.
roger. Bill Shaffer è laggiù?
Ma abbiamo una squadra altamente qualificata al suo posto.
Roger. Volevo sentirlo spiegare di nuovo alla conferenza stampa.
Va bene.
Questo è un vecchio disastro Apollo 8, ma digli che la sonda spaziale abbia fatto un piccolo salto mentre attraversava la ...
Ok. lo trasmetterò a lui. grazie mille, e Dave Reed sta in qualche modo seppellendo la testa in braccio in questo momento.
Roger. fuori.
Quelli laggiù nella sala stampa hanno fatto un bel lavoro stamattina.
Sì, lo hanno fatto.
Non vogliamo che si arrendano ancora, però.
No. Ci resteranno ancora circa 47 ore circa.
Va bene.
Apollo 11, qui Houston. Se non sei occupato ora, posso leggerti le notizie del mattino.
Ok. stiamo tutti ascoltando.
Diciamo ancora, 11?
Roger. siamo tutti in ascolto.
Il mercoledì sera, solo quattro nazioni, la Cina comunista, la Corea del Nord, il Vietnam del Nord e l'Albania, non hanno ancora informato i loro cittadini del tuo volo e atterraggio sulla Luna. un giornalista ha detto che non ha più modo di descrivere il tuo successo. stasera, il presidente Nixon è previsto di guardare il gioco di baseball all'altezza di Washington. dopo il gioco, si aspetta di partire per la zona di recupero del Pacifico. mercoledì sera, si volare da johnston in elicottero per la nave di comunicazione della Marina di Arton. poi, il giovedì, si imbarcherà sull'elicottero vietnamita e volare al cornetto in tempo per assistere alla vostra corsa di splash. ieri mattina, l'associazione di baseball di Washington, che accompagna il presidente della città di Berlimon, sarà il collaboratore di Roger Dillman e il presidente della squadra di baseball di Frank Dillman.
Cercate i Dow Jones Industrial per noi.
roger. aspetta un minuto, per favore.
Apollo 11, qui Houston. ci vediamo a p. quando ci potete dare un accettazione, abbiamo pronto per voi un vettore di stato e un target load uplink.
Roger, houston. sto andando avanti e avviare il computer.
Roger. grazie.
Apollo 11, abbiamo completato l'uplink. Il computer è tuo.
Grazie.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti.
Per quanto riguarda le Dow Jones Industrial, dal chiusura del martedì pomeriggio 15 fino a circa la 1:05 di oggi pomeriggio, l'effetto è stato un calo netto; cioè meno 6 punti sulla media industriale. finora, dal momento dell'apertura, la Dow Jones Industrial Average è scesa di 11,05 dopo aver aumentato di 1 1/2 poco dopo l'apertura.
Ogni volo deve avere dei svantaggi, credo.
Roger. si dice che voi siete tutti responsabili di quell'aumento di 1 1/2 punti subito dopo l'apertura.
Beh, non incolpareci comunque del calo di 11 punti.
Roger.
Apollo 11, qui Houston. se avete un minuto o meno libero, mi chiedo se potremmo chiedere a Mike di darci un po' di chiarimento su ciò che è successo intorno al momento dell'adoccamento. lo abbiamo copiato come menzionando che il contatto era molto liscio, quasi impercettibile; e siamo un po' curiosi o curiosi delle sue osservazioni su cosa è successo dopo la ritirazione della sonda.
Ho ottenuto due pali di barbero che indicavano che i tre chiodi di cattura - non chiodi di cattura, ma i tre ... chiodi erano stati fatti, e noi eravamo attaccati morbidi. e a quel tempo la situazione sembrava molto stabile. così, sono andato a cmc libero, ho guardato indietro dalla finestra e sembrava ancora stabile; e ho sparato la bottiglia 2 principale. e a quel tempo, un giro iniziato tra i due veicoli a causa di non sono sicuro di cosa. forse lm thrusting o forse si stava costruendo prima, e non l'avevo notato. ma comunque, durante il ritiro della sonda, ci sono stati - le mie escursioni di yaw, immagino, sono riusciti a ritirare, quindi ho capito di 15 gradi, e ho avuto modo di lanciare sullo stesso lato e di farlo, e ho provato a vedere e a farli uscire, ma quando l'auto era in movimento, ho sentito il rumore, ma ho sentito il rumore, ma ho capito che potevo tornare indietro, immagino, e ho avuto successo, e ho provato a farlo, ma quando l'auto era in movimento, ho fatto il rumore e ho fatto il rumore, e ho capito che non era successo, e ho capito che era vero, ma ho capito che dopo averli, e ho capito che erano stati, ma ho capito che erano in movimento, e che erano, se non, e se sono, se, se, se, se, se, dopo 6 secondi, non, ho sentito, e se, e se, se, se, se, se, se, se, se, se, se, se, se, se, se, se, se, se, se, se, se, se, se
Roger.
E sul lato lm, eravamo in posizione di ritiro a banda morta; e al contatto, ho spinto più x; e poco dopo abbiamo avuto una notevole oscillazione di atteggiamento e il sparo del propulsore, quindi abbiamo aperto la banda morta al massimo e manuale volato il veicolo in posizione stabile durante la ritiro.
Roger. Grazie mille. fuori.
Apollo 11, qui Houston. ho il tuo pad correzione 5 per il midcourse disponibile quando sarai pronto a copiare.
Sta' attento.
houston, apollo 11. pronto a copiare.
11, this is houston. midcourse correction number 5, rcs/g&n: 26025, pitch and yaw trim na, tig 150 29 5453, minus 00048, plus all balls, plus 00001 075 159 328; ha is na; hp plus 00230 00048 011 00048; sextant star 03 0908 382. boresite star block, none available. latitude plus 1102, minus 17204 11803 36275 195 03 33, gdc align, deneb and vega, 007 144 068, no ullage, of course, four quad thrusting. over. readback.
Roger. midcourse numero 5, rcs/g&n: 26025, pitch and yaw na, 150 29 5453, meno 00048, più tutti i zeri, più 00001 075 159 328, più 00230 00048 011 00048 03 0908 382, e tre volte, più 1102, meno 17204 11803 36275 195 03 33, deneb and vega, 007 144 068, e quattro quadri per il bruciore. over.
Apollo 11, qui Houston. Riproduzione corretta. fuori.
Apollo 11, qui houston.
Roger. Andate avanti, Houston.
roger. se neil ha un minuto libero, abbiamo una domanda o due riguardo alla pressione parziale e all'acqua della co<sub>2</sub> nelle discrepanze del loop del costume notate ieri. over.
Andate avanti.
L'acqua è stata notata in entrambi i vestiti o solo nel tuo, Neil?
Penso solo nel mio vestito.
Ok. potete localizzare quel evento per noi nel tempo in cui avete notato per la prima volta l'acqua nel vestito, sia per tempo di missione che per relazione a un particolare evento?
Penso che sia stato dopo l'inserimento, Bruce. Non ricordo esattamente quando. io - era quando eravamo in orbita e avevamo il nostro - dopo che ci avevamo tolto i caschi.
Roger. ci hai chiamato quando l'hai notato per la prima volta, o è stato qualche tempo dopo quando l'hai chiamato?
Immagino che forse siano passati 20 minuti dopo aver notato che ti l'ho detto.
Roger. si è accorto che l'acqua è accompagnata da valori parziali di pressione co<sub>2</sub> irregolari, o si tratta di un problema separato? over.
Beh, il problema dell'acqua si è dimostrato prima che notassimo movimenti irregolari del guadagno pc02.
e qual è stata la sequenza relativa nella selezione del separatore d'acqua numero 2 e del contenitore secondario co<sub>2</sub>; cioè, sei andato al separatore d'acqua secondario prima e poi al co<sub>2</sub>? oltre.
Credo che siamo andati prima al co<sub>2</sub> secondario.
idrossido secondario - idrossido di litio.
Roger. noi copiamo. e c'è stato alcun cambiamento nel tuo loop di abiti - - -
No.
Andate avanti.
Dovrei ricordare, Bruce, che quando sono andato all'acqua secondaria - separatore d'acqua a secondario lì, non ho notato alcun cambiamento. ma dopo circa 15 o 20 minuti, l'acqua ha smesso di uscire. quindi forse era solo acqua che era già in circuito che stava ancora sfogando, ma il separatore d'acqua secondario stava funzionando correttamente.
Roger. hai apportato modifiche alla configurazione del circuito di abbigliamento dopo aver passato dalla modalità di uscita alla modalità cabina dopo l'inserimento; cioè, in particolare, sono interessati a sapere se ricordi di cambiare la posizione della valvola di deviazione in uscita in qualsiasi momento mentre eri sul canister secondario? over.
No. Non credo che l'abbiamo fatto affatto, Bruce.
Ok, grazie. questo riassume le nostre domande per ora, e li riporremo nel processo di ingegneria per vedere cosa possiamo trovare.
Ok. sei soddisfatto che il interruttore di circuito co<sub>2</sub> fosse in jettison? over.
Riprendi, per favore?
roger. on lm jettison, sei soddisfatto che il interruttore di circuito di co<sub>2</sub> fosse in? over.
Sì, era dentro.
Roger, potresti confermarlo? pensavo ci fosse qualche domanda dopo che siamo entrati nel modulo di comando se questo fosse stato lasciato o meno.
Roger, 11. era stato e confermato, e le letture dopo il gettone sono rimaste tra 0,1 e 0,2.
Apollo 11, qui Houston. Non abbiamo notato alcun cambiamento nel segnale che passava dall'ekg dell'imp. Quando avrà un po' di tempo libero, vorremmo che lo controllasse di nuovo.
Roger. Ho guardato tutte e tre le alte prese di centro del petto, e sembrano essere abbastanza strette.
Roger. sul tm qui, abbiamo notato alcune fluttuazioni che potrebbero essere state attribuite al tuo spostamento dei sensori o alla pressione su di loro, ma il problema erratico sembra persistere.
Houston, Apollo 11. over.
11, qui Houston. c'è la fine.
roger. mi chiedo se hai notato qualche cambiamento nei rendimenti biomediti che stai ricevendo.
Sembra ancora un po' negativo. A quanto pare, quando ti muovi, sta tagliando dentro e fuori. Hai controllato il piccolo connettore elettrico dove entra nel condizionatore del segnale? over.
Sì, sono tutte più strette che possono essere. ti dico una cosa; le toglierò e le riporterò e vedremo se ci sarà differenza.
Ok. se vuoi, a tuo piacimento, lo vedremo qui sotto.
Apollo 11, qui Houston. vorremmo che provassi l'acquisizione sull'antenna di alto guadagno per noi al passo meno 90, yaw 270. over.
Roger. questo è in atto.
Roger. fuori.
11, qui houston. stiamo mostrando circa il 6,8 per cento sulle acque reflue sulla nostra telemetria ora.
Ok. abbiamo circa 9, qui sopra. oltre.
Roger. fuori.
11, houston. siamo pronti per il tuo bruciore. Da qui sotto tutto sembra buono.
Grazie, Bruce. Hai circa un minuto e 20 secondi.
Roger. siamo d'accordo.
Houston, copierai i nostri residui?
Roger. abbiamo il tuo contatore di combustibile residuo che ci sta leggendo.
delta-vc è più 0.2.
roger. più 0.2.
In realtà era più di 100.2. ok?
Va bene.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11.
roger. siamo in posizione di PTC e potresti chiamarci quando la nostra attività del propulsore sarà sufficientemente ridotta?
roger. state pronti.
Apollo 11, qui Houston. passeremo da Madrid a Goldstone alle 151 ore pari. se dovreste perdere il blocco sul grande guadagno in questo momento, potreste richiedere al lancio meno 45, yaw 270. break. stiamo ancora osservando i vostri tassi. over.
Ok. grazie.
Apollo 11, qui houston.
Questa è l'11 di Houston.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
11, stiamo ancora vedendo tassi sulla vostra sonda spaziale al di sopra di quelli che vorremmo per la continuazione della modalità ptc che stiamo ancora monitorando, e vi informeremo quando si sarà stabilizzato.
Va bene.
Apollo 11, qui Houston. state per la spin-up di ptc. over.
Grazie.
Houston, Apollo 11. over.
Forza, 11.
Roger. non mi è piaciuto quel momento. quando sono scesa all'entrata 27303 entra, è decollato a un ritmo elevato superiore a 1 grado al secondo. over. l'ho fermato ora, e dovremo tornare indietro e farlo nuovamente. vorrei cercare di scoprire il motivo per cui ha fatto così.
Roger. potresti anche iniziare a prepararlo, e noi lavoreremo sul problema qui.
Ok. ci avete a tasso di bit bit alto qui ora?
Questo è affermativo.
Bene, bene. rifarò la manovra di ritorno all'atteggiamento di iniziazione del ptc mentre voi guardate i dati e vedete cosa pensate.
Roger.
Houston, apollo 11. credo che la ragione sia che durante le successive voci il dsky abbia 1620, o almeno questa è una possibilità.
Roger. ci controlleremo.
Apollo 11, qui Houston. mentre aspetti che il CSM si stabili e che guardiamo le registrazioni della tua ultima manovra, vorresti rispondere ad altre domande relative alla superficie lunare?
Andate avanti.
Andate avanti, houston.
roger. per 64 mila dollari, stiamo ancora cercando di capire la posizione del tuo sito di atterraggio, tranquility base. pensiamo che sia situato su lam 2 grafico a juliet 0.5 e 7.8. hai ancora quelle carte a bordo? over.
Sì, state a fianco. sono pieni.
La posizione che ti ho appena dato è leggermente a ovest del cratere occidentale. Immagino che sia circa due decimi di chilometro a ovest di esso, e ci chiedevamo se Neil o Buzz avessero osservato altri punti di riferimento durante la discesa, il soggiorno lunare o l'ascesa che confermessero o smentissero questo.
Anche noi stavamo cercando la patta del gatto, pensando di essere probabilmente in fondo, oltre il grande v. Ma penso che sia probabile che questo sia stato il cratere occidentale che abbiamo attraversato in atterraggio, ma - aspettate.
Speriamo, Bruce, che il nostro film di 16 mm stesse lavorando a quel punto di discesa, e che saremo in grado di confermare la nostra posizione di atterraggio. abbiamo pensato che durante l'ascensione potremmo essere in grado di prendere alcuni oggetti riconoscibili vicino al sito di atterraggio, e abbiamo visto una serie di piccoli crateri, e file di crateri, e cose del genere, che potremmo essere in grado di scegliere dopo il fatto, ma non siamo ancora stati in grado di farlo.
Ricordiamo che ha riferito di aver visto un laser su alcuni punti della Terra per la prima volta dopo - la prima volta dopo l'ascesa, e ci stiamo chiedendo quale colore fosse il fascio e se potrebbe determinare la posizione approssimativa rispetto alla Terra.
Era per lo più bianco, forse un tono di giallorato; e sembrava - se ricordo bene, il terminale della terra era verso l'orizzonte e sembrava essere circa un quarto a un terzo della distanza dal - verso il terminale della terra - dall'orizzonte opposto.
Roger. e questo lo mette sul lato luminoso?
Roger. sì, era sul lato luminoso. la terra era circa - due terzi illuminata terra, con il terminatore verso l'orizzonte. e ora proveniente dall'angolo opposto della terra, l'angolo della luce solare, che scendeva da un quarto a un terzo di raggio di radio in dal membro. generalmente, pensativamente posizionato rispetto a una linea tracciata perpendicolare al terminatore che attraversa il centro.
Roger, buzz. noi copiamo.
E ho delle foto di questo. Sono sicuro che apparirà.
E ho visto anche questo. era un punto molto luminoso di luce e confermo l'osservazione di Buzz della sua posizione.
Ok, 11. molto bene. ora, per quanto riguarda il contenitore di campioni documentato: in televisione ci è sembrato come se i campioni per quel contenitore fossero effettivamente stati dati - selezionati in base a qualche pensiero o considerazione che si è data alle rocce stesse. e ci chiedevamo se potesse fornire ulteriori dettagli dalla memoria su uno qualsiasi di questi campioni, e il contesto del materiale o della superficie da cui sono stati prelevati.
Ricordi che iniziai sul lato tagliato dell'lm su cui era accesa la telecamera, e ho preso alcuni campioni di rocce sulla superficie, e alcuni che erano solo sottosuficienti - circa 20 - 15 a 20 piedi a nord dell'lm. e poi mi sono ricordato che quella zona era stata probabilmente spazzata abbastanza bene dallo scarico del motore di discesa, quindi ho attraversato il lato meridionale dell'lm, e ho preso alcuni campioni dall'area intorno al doppio cratere allungato su cui abbiamo commentato, e diversi oltre, e sì, ho provato a prendere quanti più tipi diversi - tipi di rocce come potevo vedere a occhio - che potevo nel breve tempo che avevamo. C'erano molti altri campioni che avevo visto nel nostro giro intorno all'lm che avevo ripreso di tornare indietro e raccogliere e mettere campioni nel documento, ma non ho potuto commentare in dettaglio, ma speravo di poterli ottenere in prima seduta, ma non ho potuto commentare in dettaglio quando saremmo in grado di commentare.
roger. hai notato qualche piccolo cratere con rimmi evidentemente bloccati?
A parte quella grande che abbiamo esaminato, credo che non ci fossero più nella nostra zona. Ho fatto un giro indietro dopo aver messo il easep, e mentre Buzz stava iniziando a scaricare i campioni documentati - abbiamo fatto un giro indietro verso un cratere dietro di noi che era forse 70 o 80 piedi di diametro e 15 o 20 piedi di profondità, e ne abbiamo scattato alcune foto.
Roger. noi copiamo,
Ok. grazie, Neil. questo riporta le domande che abbiamo a portata di mano per ora.
Va bene.
i miei complimenti al chef. il cibo è eccezionale. questa crema di zuppa di pollo io dare almeno tre cucchiai.
Ok. crema di pollo, tre cucchiai.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti.
11, siamo d'accordo che avere il verbo 16, nome 20 su il dsky potrebbe avere avuto un certo effetto sull'iniziazione del tuo verbo ptc. sembra che questo avrebbe dato - lasciate che il computer funzioni con una conoscenza degli angoli effettivi del cdu. ciò che vorremmo che tu faccia è fare un cdu zero che è il verbo 40, nome 20, inserire, e quindi ricominciare la procedura ptc al passo 2 con il verbo caricamento 6, 22, l'atteggiamento desiderato nella manovra automatica del nome, e tutto il resto.
Ok. l'unica cosa che non capisco è perché ha decollato al ritmo che ha fatto. a che velocità avrebbe dovuto decollare secondo quella teoria?
Aspetta un minuto, Mike.
11, cmp, questo è houston. over.
Andate avanti, houston.
Qui, sulla pagina 9 7 della tua lista di controllo, dove stiamo impostando il ptc, c'è stata una nota con la matita dopo, "aspetta 20 minuti per il tasso di umidità. non monitorare il verbo 16, nome 20." si scopre che il significato di questo è che, se stai monitorando il nome 16 20, allora quando arrivi qui in fase 7, la seconda volta che fai un verbo 24, devi ricaricare il nome 01 per renderlo verbo 24, nome 01, inserire, prima di caricare i tre registri.
Roger, questo. stavo solo mettendo in discussione il ritmo con cui la manovra sarebbe iniziata se non fosse stata fatta.
roger. stiamo ancora lavorando al calcolo del tasso per te.
Apollo 11, qui Houston. vorremmo che selezionassi la modalità reacq sull'antenna ad alto guadagno. sembra che stiamo per perderti. over.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston trasmettendo in cieco. se ci leggete, tentate di acquisire su antenne omni. tentate di acquisirci su antenne omni, se leggete. questo è houston. fuori.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston trasmettendo in cieco. se leggi, prova acquisizione su un'antenna omni.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston trasmettendo in cieco. se leggi, prova a contattare utilizzando un'antenna omni, utilizzando un'antenna omni. questo è houston. fuori.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston trasmettendo in cieco. se ci leggi, prova acquisizione utilizzando un'antenna omni.
... pietra d'oro.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston. controllo radio. over.
 ... ...
Apollo 11, qui Houston. come si legge?
Fuori e chiaro, Bruce. Come faccio?
roger. che antenna stai usando?
houston, Apollo 11 ti sta chiamando per il grande guadagno. come ti senti?
Roger. forte e chiaro sul grande guadagno.
Allora, cosa c'è di nuovo?
Oh, ci chiedevamo cosa c'era di nuovo con te lassù.
Tutto è molto tranquillo. ci stiamo solo seduti qui a lasciare che il propulsore che spara si umidi. quando diventeranno abbastanza buoni, ci faccia sapere, e inizieremo questo ptc.
Roger.
È bello sedersi qui e guardare la terra crescere e crescere e la luna diventare sempre più piccola.
Roger. ti chiameremo quando i tuoi tassi saranno sufficientemente abbassati, e al momento non siamo in grado di prevedere quale tasso avresti dovuto vedere nell'ultimo tentativo di avviare il ptc. abbiamo visto circa 2 1/2 gradi al secondo.
Sì, credo.
Buzz pensa che dovremmo avere un programma ptc integrato nel computer. potrebbe avere ragione.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11.
roger. stavo solo controllando le radio, e come sta andando l'attività del propulsore?
11, houston. le radio sono ancora in buona forma, e stiamo ancora aspettando che i vostri tassi decadano. ora abbiamo 0,03 gradi al secondo di campo.
Ok, siamo - non abbiamo fretta. questo è un atteggiamento molto piacevole, in realtà. il sole è in fondo, quindi non brilla attraverso le finestre e il posto si riscaldano. abbiamo la terra ferma fuori dalla finestra 1. abbiamo la luna ferma fuori dalla finestra 3 e, naturalmente, siamo bloccati sul grande guadagno. così finché le persone termali sono felici, siamo felici.
Roger. noi copiamo.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
Ok, siamo pronti a iniziare il ptc. Vorrei però darvi alcuni angoli di gain antenna, ma. vorremmo operare in modalità reacq, e avete intenzione di girare verso l'alto in direzione positiva o negativa? over.
Possiamo farlo in entrambi i casi. Avevo pianificato il positivo.
Ok. per positivo, l'impostazione dell'antenna ad alto guadagno dovrebbe essere di tono più 30, yaw 270, e in reacq. over.
comprendere. reagq, pitch più 30, yaw 270. grazie.
roger. e se lo faresti, quando fai le tue entrate dsky per impostare ptc, vai un po' più lentamente, e cercheremo di seguire ogni voce da qui sotto.
Roger. fuori.
houston, 11. ptc established.
Roger, 11 anni.
11, houston. noi vediamo che il ptc è abbastanza consolidato qui, e ti terremo aggiornato su come va, e il tuo amichevole commentatore della squadra bianca sta assumendo ora.
Ok. grazie a tutti voi team di neri.
Questa era la squadra verde.
correzione, tutti voi team verde - correzione, team verde.
Roger. fuori.
Come potrei dimenticare. Ero un "verde".
Ciao, Apollo 11, Houston. La tua squadra bianca è ora in onda. stiamo aspettando una serata di televisione eccitante e un rapporto di pre-dorme.
(rumore non identificabile)
(Risate)
Apollo 11, Houston. Sei sicuro di non avere altri con te?
houston, apollo 11. dire di nuovo, per favore.
Abbiamo sentito rumori strani che venivano dal downlink, e sembrava che tu avessi degli amici lassù.
- dove vanno le squadre bianche durante le loro ore di riposo?
Diciamo ancora.
(rumore non identificabile)
(rumore non identificabile)
Apollo 11, Houston. over.
Andate avanti, houston.
roger. ti piacerebbe vedere - abbiamo perso la comunicazione con te per circa gli ultimi 10 minuti. ti piacerebbe verificare che il switch di traccia della banda sia in reaq? over.
Non è negativo. l'ultima volta che abbiamo rotto il lucchetto, siamo andati all'auto, e l'ho lasciato lì.
roger. vorremmo che tu metteselo in reaq e lo monitorassi. tra circa 2 minuti, arriveremo al massimo guadagno. potresti monitorare il reaq? se non lo fa, acquista manualmente. over.
Ok. ripeta le angolazioni che ti piacerebbe.
cercheremo di cambiare da soli. staremo pronti agli angoli.
buzz, è il passo più 30, yaw 270. over.
Roger. Li ho.
Grazie.
Ciao, Apollo 11. houston. potresti per favore interrompere la carica della batteria ora?
roger. terminando la carica della batteria.
Roger.
Ciao, Apollo 11. houston. qualsiasi atteggiamento speciale che vorresti che guardassimo per la tv?
Non credo che ci sia un requisito, Charlie.
Roger. abbiamo un atteggiamento secondo cui possiamo ottenere la terra da una finestra o dalla luna. stiamo cercando di cercare - trovare una che possa ottenere entrambi, se questo è ciò che vorresti.
Un atteggiamento di 50 gradi ci darà probabilmente questo, Joe.
Roger.
Questa è una buona, perché mette la terra fuori dalla finestra 1 e la luna fuori dalla finestra 3 e mette il sole giù nel fondo, quindi l'illuminazione qui rimane relativamente costante.
Roger. Beh, allora ci fermiamo sul 50 roll e ti diamo la parola quando farlo.
Va bene.
Apollo 11, houston. avremo una copertura di guadagno elevato di circa 155 30. in quel momento, potete accendere la TV se volete, e continuare a girare fino a quando non si ottiene un giro di 50 gradi.
Va bene.
Apollo 11, Houston. stavamo per darvi la partita delle stelle stasera, ma è finita.
 ... ...
11, houston. siamo in alta guadagno. puoi riscaldare il sm ora se vuoi. over.
Apollo 11, Houston. ti vediamo arrivare su 50 roll. come sembra quell'atteggiamento?
Apollo 11, Houston. siamo pronti per la tv; siamo tutti configurati. a vostra comodità. over.
Houston, Apollo 11. over.
Roger. avanti, 11. over.
Stai rilevando i nostri segnali televisivi?
Questo è positivo. lo abbiamo sul centro della foto ora. il focus è un po' fuori. vediamo la terra al centro dello schermo. abbiamo ancora un piccolo punto bianco in fondo alla fotocamera, a quanto pare. e vediamo alcune masse di terra al centro, almeno credo che sia questo. è molto buio in questo momento sul nostro centro della foto.
Lascia che cambi - -
Credete che sia da lì che siamo venuti.
Beh, sto davvero guardando il brutto - in uno schermo cattivo qui.
Non è abbastanza male non trovare il posto giusto per atterrare - -
...lo schermo ora.
Non è abbastanza male non trovare il posto giusto per atterrare, quando non hai nemmeno il pianeta giusto!
Non vivrò mai questa.
La stiamo facendo sempre più piccola qui per assicurarci che sia davvero quella che stiamo lasciando.
Va bene. basta ragazzi.
11, che era una buona foto lì.
Ok. basta con la luna.
Ok. basta di luna, Charlie. Ci stiamo preparando ora per alcune foto all'interno.
Roger.
Sappiamo che ci sono molti scienziati di diversi paesi che stanno aspettando per vedere i campioni lunari, e abbiamo pensato che sareste interessati a vederli come sono davvero qui. Queste due scatole sono i contenitori di ritorno dei campioni. sono contenitori imballati in vuoto che sono stati chiusi in vuoto sulla superficie lunare, sigillati, poi portati dentro l'im e inseriti all'interno di queste sacche di vetro a fibra, chiusi e ricercati all'esterno, e collocati in questi contenitori nel lato del modulo di comando. Queste sono le due scatole. e non appena arriveremo sulla nave, sono sicuro che queste scatole saranno immediatamente trasferite e iniziate la consegna al laboratorio lunare ricevitore. Queste scatole includono i campioni dei vari tipi di roccia, la profondità del suolo, la superficie e la sabbia, la superficie e la sabbia, la collettività di campioni e il nucleo del vento, che abbiamo preso per il campione di campioni di solco e il tubo di sabbia che il vento ha portato sullo sperimentale lunare.
Roger, Neil. Grazie mille per la descrizione. abbiamo un quadro piuttosto scuro qui sotto. Potresti controllare il tuo stop? vorremmo averlo - vediamo se puoi aprirlo un po'.
Ok. il nostro monitor ha mostrato che era molto luminoso.
Roger.
... siamo in mezzo, ben intorno a f:4, che abbiamo pensato sarebbe stato abbastanza leggero.
Beh, lo apprezzeremmo. è piuttosto buio su tutti i nostri monitor qui.
Va bene. Va bene.
Ora sembra molto meglio, Neil.
C'è il rumor.
11, houston. abbiamo un'ottima immagine ora.
Ok. come mi leggi, Charlie?
Cinque per ora, buzz. finita.
Ok. le cose più banali, ora che abbiamo lasciato la luna, vorrei tracciare un po' per voi gli sviluppi che hanno avuto luogo nel reparto alimentare. Sono sicuro che avete già *** tipo contenitore di bevande. un po' più tardi, Mike vi mostrerà come funziona la pistola d'acqua con il suo nuovo filtro per estrarre l'idrogeno. essenzialmente, questa pistola d'acqua viene messa in questo senso e riempie questo sacchetto di acqua, e la bevanda si dissolve in acqua, e questa fine dell'outfeeding. allo stesso modo, abbiamo altri cibi che sono di natura più solida. probabilmente potete vedere questo cocktail di gamberetti. *** questo pomeriggio mentre entrambi abbiamo mangiato salmone. *** Un altro sviluppo iniziale è stato l'uso di cibo da morso ***
11, houston. buzz, stai rompendo male. controlli la tua voce?
roger. come sto andando ora, Charlie?
Roger. sei molto chiaro quando provi. è solo che la tua voce non sta chiedendo ogni parola.
Ok. questi oggetti di dimensioni di morso sono stati progettati per eliminare il problema di avere così tante miga galleggiando in cabina, quindi hanno progettato una particolare dimensione che sarebbe in grado di andare in bocca in una volta. penso che da tutta la nostra esperienza, abbiamo scoperto che potremmo andare un po' oltre a questo ritorno di alcuni dei tipi di pasti che abbiamo sulla terra. in realtà, in questo volo abbiamo portato con noi pezzi di pane, e insieme al pane abbiamo uno spreco di prosciutto; e vi mostrerò, spero, quanto sia facile diffondere un po' di prosciutto mentre sono in zero g.
Credo di aver scoperto che è abbastanza facile *** che tutti voi siete molto familiari.
Apollo 11, houston. notiamo che il tuo tasso di rollo aumenta. ti prego, vedi se puoi ridurre questo a circa 04 o perderemo presto il grande guadagno.
Potremmo anche usare la gravità zero per dimostrare molte cose che abbiamo tutti imparato a scuola. Vorrei dimostrare brevemente quanto sia facile spiegare l'azione del giroscopio. se io giro questo può, sappiamo che secondo le equazioni di movimento che ci aspetteremmo che una volta che questo è dato un giro, e ha un asse di rotazione in questa direzione, se gli diamo una particolare coppia, e lo farò spingendo le mani contro di esso in questo modo una volta che sta girando.
Vedete che quando applico la coppia in questo modo, si ruota in questo modo.
Troppo vicino, credo.
11, houston. è una buona dimostrazione.
Houston, questa prossima è una piccola dimostrazione per i bambini a casa, tutti i bambini ovunque, per quel che riguarda. Volevo mostrarvi come si beve acqua da un cucchiaio, ma temo di aver riempito troppo il cucchiaio e se non sono attento, verserò acqua proprio sui lati. Potete vedere l'acqua che si scende in cima al cucchiaio, ragazzi?
Questo è affermativo, 11.
Ok. beh, come ho detto, volevo mostrarvi ma temo di averlo riempito troppo e che verrà spargito sui lati.
Va bene.
E come potete vedere, qui sopra non sappiamo dove sia la fine. una di queste è buona quanto l'altra. in realtà è acqua, però. Vi mostrerò.
Non è proprio così che beviamo. Abbiamo davvero una pistola ad acqua che vi mostrerò.
Questa cosa cilindrica alla fine è un filtro con diverse membrane: una consente di passare acqua, ma non gas; l'altra consente di passare gas, ma non acqua. Quindi, indirizzando l'acqua gassosa che viene dal nostro serbatoio attraverso questo filtro, siamo in grado di bere acqua purificata senza il gas in esso, acqua filtrata. e, naturalmente, tutto quello che facciamo qui - per iniziare è semplicemente premere il grilletto.
È un po' disordinato. non sono stato in questo modo da molto tempo. è un po' lo stesso sistema che gli spagnoli usavano per bere dalle pellicce di vino alle correnti di tori, solo che penso che questo sia ancora più divertente.
Grazie a tutti noi bambini del mondo, qui in questo mondo, che non sappiamo distinguere la terra dalla luna.
Roger. tieni a fianco e ti porteremo quella terra.
Sembra che tu abbia bisogno di una pelle di vino lassù, Mike.
Sarebbe bello.
Va bene.
11, houston - -
Hai una foto adesso, houston?
Questo è positivo. Mi rifiuto di mordere questa, però. ci dici tu.
Ok. questo dovrebbe diventare più grande, e se lo è, è il luogo in cui torniamo a casa.
Roger.
Non importa dove viaggi, è sempre bello tornare a casa.
Siamo d'accordo, 11. saremo felici di averla di nuovo.
Questo è Apollo 11.
Roger. grazie mille, 11. è stata una buona dimostrazione e un buon spettacolo. lo apprezziamo molto.
Apollo 11, Houston. eravamo curiosi di vedere se ci fosse un'eccessiva umidità intorno all'area della trappola del tunnel come abbiamo visto sul 10. over.
Accade che questo è quello di cui stavamo parlando ora. c'è un po' di umidità intorno al bordo esterno della luccia, ma una quantità molto, molto lieve. abbiamo un tubo lassù che speriamo possa aiutare a tenerlo un po' asciutto.
Roger, Mike. Grazie mille. Hai visto altre acque raccolte sul parete posteriore?
No, non abbiamo, in realtà. è stato secco in quella zona da quando ci siamo liberati di quella ultima volta.
Roger. grazie.
Apollo 11 è di nuovo in posizione ptc. Standing for thruster quieting.
Roger. lo vediamo. Grazie mille, Mike.
Houston, Apollo 11. potresti avere un breve riassunto delle notizie della serata per noi?
Sì, signore. lo avremo per voi momentaneamente. anche, un piccolo aggiornamento del piano di volo, Mike. se voi - a pagina 3 113, si può eliminare la o<sub>2</sub> la cella di combustibile purge. over.
lo farà.
C'è un'affermazione di attività sul sito pao per le notizie serali.
bully.
Come sta il tempo laggiu', hai pioggia?
Roger. abbiamo avuto un po' di temporali negli ultimi giorni. abbiamo avuto una pioggia piuttosto buona oggi, ed è stato coperto di nuvole. un lento sistema di tempeste si è spostato attraverso l'area negli ultimi giorni, e principalmente sera e pomeriggio temporali.
Roger. stavamo osservando alcune nuvole nella tua zona attraverso il monocolare lungo la costa del golfo del Texas questo pomeriggio, e abbiamo anche notato che c'erano nuvole sopra la Baja California, il che è un po' insolito.
Roger. grazie per il rapporto meteorologico. non possiamo vedere abbastanza lontano. sembra che sia stato chiarito fuori ora, secondo alcune persone che entrano. questa nuvola costante nel mocr qui è un po' difficile da vedere fuori.
Sì. abbiamo anche notato che era un po' coperto di nuvole - anche nella calotta di ghiaccio antartica.
Roger. sta apparentemente piovendo molto forte fino - -
Che ne dici di un'unica persona?
Sì. (ride).
Potrebbe saperlo, ma non sa nemmeno se la sua erba è bagnata o secca.
A quanto pare piove abbastanza forte a Washington, dove stasera doveva essere giocato il gioco delle stelle. Hanno iniziato, lo capisco, e poi è piovuto e hanno annullato.
Hanno bisogno di un tetto sul loro stadio per poter prendere tutti quei volanti.
Roger.
nella pioggia.
toccato.
Ehi, Charlie, qual è la previsione preliminare per il tempo nella nostra zona di recupero?
Per quanto ne so, sembra abbastanza buono. abbiamo il - lungo la linea di convergenza tropicale, ci sono alcune nuvole mostrate sulla mappa meteorologica che sto guardando qui, ma niente di significativo. ora - aspetta. vediamo, ora, a metà - sì, al mpl - abbiamo 3000 sparsi, visibilità 10, altezza d'onda 3 piedi, è il tempo attuale. non penso che ci sia nulla di significativo previsto. ci sono un paio di voli che mi hanno appena informato che quello che vi ho appena dato era la previsione. sono un paio di tempeste tropicali nel - beh, non nella zona di atterraggio ma nel Pacifico. una tempesta chiamata claudia che è a nord - guam - a est di Hawaii. è e si sta disperdendo. e il nord è come un fattore di ripresa, che si chiama una tempesta, quindi non si sta andando fuori, quindi sembra che ci sia una vera e propria ripresa, e non si sta andando fuori.
La marina ha chiamato quei mareschi speciali calmi per voi ragazzi da lassù sul Hudson.
Beh, potrebbe essere necessario. ci daremo un'occhiata domani, credo, però. probabilmente lo vedremo da vicino.
Roger.
11, houston. i retro si chiedevano se potessero darci informazioni su qualsiasi stowage non nominativo che abbiamo a bordo. solo la posizione e il peso sono di tutto ciò che li interessa.
Roger. ci occuperemo di questo e ti faremo sapere, Charlie.
Grazie, signore.
e, apollo 11, houston. potresti per favore mettere il riscaldatore 1 del serbatoio 2 al posto auto?
Auto it is. Auto è.
Houston, Apollo 11.
Andate avanti.
Quello che faremo Charlie, domani, è passare e riconfigurare il nostro deposito il più vicino possibile al nominale. alcune cose che non saranno nominali sono le seguenti: le visore eva sono state riportate nel modulo di comando, e non abbiamo ancora trovato una casa per loro. vi faremo sapere dove vanno. inoltre, ci sono circa 5 chili di peso diverso dal lm nel compartimento capace 8, e sta occupando il posto delle lcg che abbiamo spostato da un 8 nel sacco dei vestiti. ci siamo sbarazzati di un sacchetto di spazzatura, per lo più vecchie confezioni di cibo e anche vecchie mutande e che il casco protettivo visore del cmp. abbiamo lasciato tutto con l'aquila. e questi sono circa gli unici nomi che abbiamo.
Grazie mille. lo apprezziamo.
Roger.
Apollo 11, Houston. abbiamo i tassi che sembrano copasetic. puoi andare avanti e avviare il ptc. over.
Ok. grazie.
Sembra che l'unico modo per ottenere un'unica data sia se, a vostra disposizione, si prendesse il vostro - cambiate i vostri e-g, che sono i punti centrali collegati al pin blu; e c'è uno di riserva nella scatola medica.
Roger. quanti ne vuoi che cambi?
Solo la centrale. troverò la giusta nomenclatura dal documento. stabilirsi. si chiama ekg sternal, che sono le tre centrali, e ha - portano in a - in quelle a piombo a stringhe blu. over.
Ok. ci sono tre di loro, vero?
Questo è affermativo.
E vuoi che cambi i tre.
Questo è positivo e sono tutti collegati dalla foto che sto guardando, e entrano nella cintura centrale, il condizionatore del segnale, e ha il sollievo blu dello stress.
Sì, ho controllato i connettori alle entrambe le estremità. Non credo che abbiamo un condizionatore di segnale di ricambio o qualcosa del genere, vero?
No. noi non lo facciamo.
Beh, posso mostrarvi che il mio cuore funziona ancora.
Noi ci crediamo.
Charlie, quello che suggeriamo è che prima di iniziare, spegni i due poteri del nostro vestito e colleghi il suo lead blu al mio condizionatore di segnale blu e vedi se possiamo ottenere il suo segnale attraverso il mio condizionatore di segnale.
Roger. è un buon suggerimento, Neil. Siamo d'accordo.
Ok, Charlie. stiamo trasmettendo, e vediamo se ricevi un segnale di ecg sul cdr in questo momento.
roger. state pronti.
11, houston. otteniamo alcuni dati, ma ha lo stesso problema che abbiamo avuto con il condizionatore del segnale di Buzz, quindi a quanto pare il lead è rotto e vorremmo che lo cambiassi se potessi.
Va bene.
Grazie.
Houston, Apollo 11.
Forza, signore.
Roger. credo che il problema fosse che il piombo centrale si fosse asciugato. ... mettete il nuovo, e vedremo come funziona.
Roger.
Non riesco a dirti quanto sia bello toglierlo.
Sì, posso immaginare.
houston, apollo 11. houston, apollo 11.
Forza, 11. over.
roger. come leggi il mio ekg ora?
Aspettiamo. faremo vedere ai docenti. buzz, siamo a basso bit rate. ti faremo avere un alto guadagno momentaneamente, e ti faremo sapere allora. over.
Ok. ho la mia antenna ad alto guadagno che sta uscendo.
Roger. basta lasciare la reaq. ti prenderemo.
Apollo 11, Houston. buzz, il tuo ekg sembra buono ora. il doc ha detto grazie mille.
Ok. sono i benvenuti.
Apollo 11, houston. basandosi sul nostro avvistamento da metà corso, stiamo mostrando un gamma di meno 6,57. questo è preliminare, tuttavia, e pensiamo che dopo un po' di più di tracciamento dovrebbe entrare, e che potremmo aggiustarlo direttamente nel corridoio. è proprio nel centro del corridoio; tutto sembra bene. avremo un pad in un paio d'ore prima di andare a dormire. e dai nostri amici di affari pubblici, alcuni titoli, oltre al tuo volo. ci sono ancora alcune cose di interesse per te. tuttavia, come ho detto prima, il gioco di tutte le stelle è stato piovuto. sarà giocato domani. tuttavia, il presidente di Nixson non sarà in grado di vedere come aveva pianificato. ti terrà i risultati e ti rimetterà in vita. ci sarà un bel ritorno di mercoledì. ci sarà anche il suo ritorno, ha anche lasciato la scena, come ha detto il presidente della commissione per il commercio, e ci sarà un buon giorno di vita, come ha detto il presidente di qualche anno prima di un'altra volta, il suo programma di vita interstato.
E, anche oggi, la Nasa ha annunciato che lancerà un grande laboratorio orbitale nel 1972, con una versione ridotta del Saturno v. e, le tue immagini televisive hanno attirato molto interesse. sono state mostrate in diretta in tutto il mondo, e ci aspettiamo centinaia di telefonate da madri in tutto il mondo lamentandosi che i loro figli cercano di bere latte da cucchiaini, grazie a te, Mike.
Riprendo tutto.
Hai bisogno di più pratica.
Ciao, Apollo 11. houston. buzz, hai portato il chirurgo fuori dalla sua sedia. ti vediamo fare esercizio. over.
Diciamo ancora.
Ti vediamo fare esercizio fisico. è corretto, buzz?
Sì, è vero. il buzz è.
Roger. abbiamo il suo battito cardiaco molto alto.
Giusto. è un po' fuori forma.
Sì, è quello che pensavamo.
La squadra bianca ha davvero un lavoro molto impegnato stasera, eh, Charlie?
Diciamo ancora, Mike. finiti.
Diciamo che la vecchia squadra bianca ha davvero un lavoro impegnato stasera, eh?
Oh, ragazzo. stiamo davvero prosperando con tutta questa attività. non ci credo.
Che stai facendo? seduta con i piedi alzati sulla console a bere caffè?
(Risate) Devi avere gli occhi a raggi X alzati. puoi vedere da lontano.
Sì, ti stiamo guardando anche noi, sai.
Va bene.
Due persone nella sala di osservazione e questo è più di quanto sia nella trincea.
Abbiamo otto nella sala di osservazione, e vediamo, circa sei nella trincea in questo momento. e questo è il punto saliente della giornata; l'esercizio di buzz per il chirurgo.
11, capito? oltre.
Roger. 11.
Roger. Neil ha il battito cardiaco più alto mai visto in un volo spaziale con uomo, e abbiamo appena avuto un basso tasso di bit. il chirurgo sta per morire. (ride)
L'ho misurato qui, e è risultato 247.
Ragazzo, è fantastico.
L'unità è in quel lungo periodo per due settimane.
roger. noi copiamo questo. eecomm dice che se continui così, dovrai cambiare il tuo canister co<sub>2</sub>.
Avresti comunque voluto farmi farlo in altri 45 minuti.
È vero.
Questo è il momento culminante della mia giornata. lo aspetto con impazienza.
(music: "music out of the moon")
Grazie, 11. apprezziamo che tu abbia spento questo. (ride)
Charlie, potresti copiare la nostra musica laggiu'?
Abbiamo copiato cosa, Neil?
Hai copiato la nostra musica laggiu'?
roger. ci siamo sicuri. ci stiamo chiedendo chi ha selezionato - ha fatto le tue selezioni?
Questo è un mio vecchio preferito, circa - è un album fatto circa 20 anni fa, chiamato "music out of the moon".
Roger. ci sembrava un po' scratzoso, Neil. O questo o il tuo nastro era un po' lento.
Dovrebbe sembrare così.
Questo è uno di quei - -
- anche a noi sembra un po' scratzzante, ma lo piace al zar.
Questo è quello che abbiamo pensato: lui e i suoi 40.000 voti.
Per le tue informazioni, ti abbiamo preso - sembra che ci siano circa 150.000 fuori ora.
 ... ...
Ora sta diventando notevolmente più grande, sembra più simile al mondo.
roger. stavolta guardo il lato destro dello schermo.
Come va tutto - diciamo ancora, Charlie?
Oh, solo - io - non ascolterò mai l'ultimo di quello sull'affare Terra/Luna durante la televisione lì, e stavo solo dicendo che stavo guardando il lato destro della lavagna qui, quindi stai andando verso la terra.
Ti divertiresti alla conferenza stampa dopo questo turno, vero?
Sono le 2:30, tutti saranno addormentati. Io mi sgatterò via via.
Ok. mi chiedevo solo come vanno le cose sul fronte domestico. tutte le mogli e i figli in un pezzo?
Roger. certo che sono. tutto va bene. tutte le ragazze stanno facendo una piccola festa stasera, per quanto ne so.
Oh, bene. felice di sentirlo.
Apollo 11, houston. stavo leggendo alcune trascrizioni di prima oggi su questo precedente ptc che abbiamo tentato, e quando hai inserito il verbo 24 e hai fatto i due inserimenti, ti è saltato fuori. Penso che abbiamo una storia su questo, se vuoi ascoltare perché ha avuto un tasso così alto, Mike. over.
Sì, sono tutti orecchie.
Ok. penso che sarebbe meglio se avessero pubblicato la lista di controllo al 97, e potessimo accompagnarvi attraverso di essa, e così probabilmente potrei chiarire la storia.
Ok. l'ho capito.
Ok, Mike, quello che è successo è che - sai, eri seduto lì a monitorare il verbo 16, nome 20 e al passo 7 sei entrato nel verbo 24, nome 01, e hai inserito l'indirizzo e poi le informazioni; e all'entrata finale di quell'inserimento 35400, subito dopo, è - che poi ti ha riportato al 16, nome 20. poi quando hai fatto il verbo 24, inserire, stavi realmente inserendo le informazioni nel cdu effettivo; e quando hai ricevuto le due voci, nel registro 1 e 2, era un - era un cambiamento istantaneo nel cdu effettivo, e il cm ha guardato quello e visto - ha visto quello che aveva. mio - mio - mio Dio, ho avuto un senso di 600 gradi al secondo. e si sposta sui jet per cercare di togliere quel tasso. e i filtri che guardano al secondo sono - è - è, il tasso di sospetto è rimasto, il tasso di sospetto è stato, il tasso di filtro è stato, e quindi si è iniziato a costruire fino a quando non è arrivato al 600 gradi, quindi si è iniziato a costruire il filtro, e quindi si è davvero, fino a quando non è arrivato il tasso di 600 gradi, e poi si è iniziato a "si", ma allora si è davvero, e quindi si è iniziato a costruire, e quindi, "si', e quindi, fino a quando si è, e poi, si', e poi, si', e' cominciò a costruire, e si', e poi, "si', e poi, se è, fino a 600 gradi, e quindi, si', è davvero, è, e poi, è, e poi, è, e poi, è, fino a 600 gradi,
Ok. ti ho preso.
Roger.
uomo.
Ehi, Charlie, stai dicendo che per un breve periodo di tempo, ha effettivamente caricato il substantivo 20 con un altro valore che non era stato letto dal cdu?
Penso di aver capito, buzz. è affermativo. ma quando ha fatto quel secondo verbo 24, tu eri - il substantivo era 20, quindi quando ha fatto il 3175 e poi una 002 inserire, quello che ha fatto lì è stato caricare le prime due posizioni effettive di cdu, e il computer l'ha guardato - il dap l'ha visto come un cambiamento istantaneo nel cdu effettivo.
Roger.
- siamo molto scratzanti.
Va bene.
11, houston. ti abbiamo riportato ora sul profitto elevato. hai copiato tutto questo, buzz?
Sì, credo. io - ho pensato che forse quel substantivo 20 fosse uno di quelli che non si poteva mai caricare dal dsky, e che ancora forse. forse era stato caricato solo per un breve periodo di tempo, e poi quando i contatori hanno letto gli angoli di gimbal, perché lo hanno cambiato indietro a quello che sono realmente. ma nel frattempo, il dap ha visto questo numero diverso.
Beh, il nostro orientatore mi diceva che potete caricare i vostri acdu, i vostri cdu, ma ci stiamo verificando.
Va bene.
11, houston. buzz, la parola dal retro è che puoi effettivamente caricare il substantivo 20, ma non dovresti.
Sì, ho capito. Grazie.
sei il benvenuto.
Apollo 11, Houston. abbiamo una raccomandazione per voi sul vostro stowage dell'evva. over.
Andate avanti.
Ok. vorremmo - dicono i ragazzi della span - che pensino che uno si appoggi al casco che avrete in b1, e che potreste mettere l'altro al casco di Mike, che sarà nel sistema di controllo del sonno.
Dubito che si inserisca nel casco di b1. l'altro potrebbe - potrebbe andare nel sistema di sicurezza del sonno. li abbiamo nelle nostre borse del casco, e credo che dovremo tenere i caschi nelle borse del casco, e le levva nelle borse del levva.
Roger.
Sì. ho pensato che forse dovrebbero rimanere sigillate.
Va bene. noi - -
Non ha il controllo di b1, Charlie, con la copertina. l'ho già provato.
Ok. bene. non eravamo sicuri di questo. era solo un suggerimento. abbiamo pensato di - tieni a guardare. sembra che tu abbia già fatto questo, quindi credo che qualsiasi cosa tu possa trovare, ci faccia sapere.
Va bene, non c'è problema, vi faremo sapere dove finiscono.
Roger.
Ciao, houston. apollo 11.
Forza, 11. over.
Ok. rapporto di stato dell'equipaggio. radiazioni: cdr 11020, cmp 10022, lmp 09024. nessun farmaco.
Roger. copia.
Neil, abbiamo - vorremmo che le tue letture di batteria e rcs a bordo fossero terminate.
Va bene.
Ok, Charlie. pronto a copiare?
Roger. avanti. finite.
ok. batt c, pyro batt a e pyro batt b sono 37,0. rcs a, 51; b, 63; c, 63; d, 59. go.
Roger. copiare tutto questo, Neil. e abbiamo un pad di accesso se sei pronto a copiare.
houston, apollo 11. pronto a copiare. over.
Roger, buzz. è un pad d'ingresso, mpl, a partire da roll 05, 35 - correzione - 359 152 001. get 194 46 03 267, plus 1102, minus 17203, 068, noun 60, 36194 656 11894 36275 195 03 0027, noun 69, tutte e quattro le linee sono na. raccogliendo con d zero: 400 02 09. ret di blackout, 00 17 03 38 08 20. sextant star, 02 0945 149. boresight star è scor theta, che è scor theta. up 315, right 35, vector up. and the comments: this entry pad assumes no midcourse 6. and for your information, looking at it right now, based on all tracking we got, that maneuver would only be a tenth of a second. so, we skip it. we'll align it later. let you see that your entry at a.m. 303 is okay, let the star at a.m. 304 is okay, let the star at a.m. 304 is okay, let the star at a.m. 304 is okay, let the star at a.
Roger. lunar entry, mpl: 359 152 001 194 46 03 267, più 1102, meno 17203 068 36194 656 11894 36275; 195 03 03 0027, quattro na, 400 02 09 00 17 03 38 08 20 02 0945 149, scorpii theta. up 315, right 35, up. assume no mcc 6. horizon at ei minus 30 194 33 03, and pitch 298. set stars deneb and vega, 079 234 340. over..
Roger. molto buon feedback, buzz, e per la tua configurazione di comunicazione per il sonno di stasera, vorremmo omni to omni. stand by.
Apollo 11, houston. se non l'hai copiato, buzz, è stato un buon feedback sul pad. abbiamo un aggiornamento di orologio per te che ti daremo appena riusciremo a farlo uscire sul sito. siamo in fase di consegna a HoneySuckle, e ci vorranno un paio di minuti.
Ok. vuoi che il computer si blocchi?
Ti chiameremo. Puoi rimanere bloccato in questo momento. Ti chiameremo.
Ciao, Apollo 11. houston. potresti darci la p00 e accettare? abbiamo un aggiornamento dell'orologio per te.
Dai, Charlie. Siamo p00 e accettiamo.
Roger.
11, houston. abbiamo il carico. potete tornare a bloccare. over.
Roger. grazie.
Houston e 11, un'ultima cosa. vorremmo che selezionassi il tuo omni da omni, omni a da bravo, high gain track da manuale e beam wide. i tuoi angoli sono 270 in yaw, pitch meno 50. over.
Roger. cinquanta e meno 70.
gli angoli, il buzz, erano yaw 270, il pitch meno 50. over.
Ok. yaw 270, pitch meno 50.
Questo è Roger.
e Apollo 11, è buona notte da parte di una squadra bianca addormentata.
Roger. Grazie mille. non siamo più così sonnolenti stasera come ieri sera.
Sì. Immagino che ieri sera dopo quella giornata di lavoro, voi due fosseste abbastanza stanchi.
Questo è positivo. non ho trovato nemmeno il cloro.
(ride) Sì.
Ciao, apollo 11. houston. Scusa se ti disturbo, ma vorremmo che facessi un verbo 34 per togliere il nome 65 da lì.
Apollo 11, Houston. sei ancora alzato e pronto?
Beh, siamo alzati, almeno, Owen.
Ho un'occhiata a tutte le mie nuvole magellaniche.
11, houston. ho i vostri segnali forti e chiari, qui. come stanno le cose stamattina?
Ci leggi, owen?
Roger. forte e chiaro, 11.
Ok. tutto *** per essere bene qui. finora, non abbiamo ancora cercato nella cabina. abbiamo passato il nostro tempo a guardare fuori dalla cabina. ***
Roger, 11. ti stai rompendo un po' lì, Neil. I tuoi segnali sono forti ma si rompono occasionalmente. la tua nave spaziale sembra buona qui dal suolo. Ti abbiamo notato agitando intorno al cockpit e abbiamo pensato di chiamarti.
Buongiorno.
11, houston. abbiamo qualche articolo per te qui, pads di accesso, consumables, ecc. dopo aver avuto la possibilità di organizzarti, quando sarai pronto a iniziare a fare alcuni di questi articoli, ti li leggeremo.
Ok. state pronti.
Forza, owen. Ho il libro ora. Sono pronto a copiarlo.
Ok, buzz. sui vostri articoli del piano di volo, alcuni aggiornamenti prima di tutto. abbiamo cancellato il numero di mezzo corso 6. rimaniamo solo - rimani in ptc. ti darò un po' di tempo questa mattina. secondo articolo del piano di volo è che siamo pronti per una battuta b ogni volta che vuoi metterla in linea; e terzo articolo, vorremmo un discarico di acque reflue un po' diverso questa volta. vorremmo farlo sui nostri marchi dal suolo. il ptc è un po' strappato, e vorremmo fare il discarico di acqua in un momento che pensiamo possa tenerlo nella sua configurazione corretta, quindi sembra che avremo un'opportunità desiderabile che arriva in - tra 15 e 20 minuti. e sul punto di scarico, vorremmo avere un discarico di acque reflue di circa il 40 per cento. vi darò un'accurato livello di acqua per il nostro poco più tardi.
Roger. Devi essere rimasto sveglio tutta la notte a capire questo.
11, houston. aspettate un attimo qui fino a quando non usciremo dalla posizione zero dell'antenna.
11, houston. ora siamo su omni delta. credo che possiamo leggerti meglio. hai ricevuto tutti e tre i primi elementi del tuo piano di volo?
Ho cancellato la correzione di metà corso; la batteria b è carica e l'acqua scarica sulla tua chiamata. over.
È giusto, buzz; e l'ultimo punto qui, chiediamo di fare una p52, anche se non stiamo facendo una correzione di mezzo corso; e ti suggeriamo di arrivare a questo dopo che il discarico di acque reflue è stato completato. abbiamo anche un aggiornamento del vettore di stato per te, se puoi darci p00 e accettare. over.
Ok. ora hai il dsky.
Roger. lo manderemo e vi darò l'aggiornamento dei consumables ora. è - per un periodo di 170 ore, il vostro totale di rcs è meno 3,5 per cento, l'alfa è meno 14,5, bravo più 7, charlie meno 4,5, delta meno 3; il totale di idrogeno è meno 1, e il vostro totale di ossigeno è più 24. over.
Roger. copiare quelle. e le letture a bordo, d è 69, c è 73, d è - lasciatemi ricominciare da capo. ok. a è 51 e b è 62; c è 63 e d è 59. over.
Roger, 11. copiate quelle, e le abbiamo controllate qui sul terreno, anche. una correzione alla mia ultima trasmissione. vorremmo che quella p52 prima della discarica di acque reflue, che arriverà tra circa 30 minuti da ora. sarà possibile?
Oh, si. ci occuperemo di questo.
roger. e se sei pronto per un pad di ingresso, ti leggerò anche ora, 11.
Pronto a copiare.
Ok. il pad d'ingresso è l'area midpac: 359 153 001 194 46 03 267, più 1102, meno 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 00 28; dl e vl, tutti e quattro non sono applicabili; do, 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380; boresight star is scorpio theta, up 314, right 34, lift vector up. commenti: i dati di ingresso non assumono manovre di midcourse.
roger. midpac entry pad: 359 153 001 194 46 03 267, più 1102, meno 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 0028, dl e vl na, 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380, scorpii delta - scorpii theta, up 314, right 34, up. no midcourse correction, horizon, ti minus 30, 194 33 03, pitch 297, deneb and vega, 078, 233, 340. over.
11, houston. che è roger. copia. 11, è anche il tuo computer. puoi tornare a bloccare.
Roger.
Ok, houston. il rapporto sullo stato dell'equipaggio è di 8 1/2, 7 e 8.
11, houston. roger, neil. 8 1/2, 7, e 8 per lo stato della tua equipaggio.
- Sì, certo.
11, houston. il tuo p52 sembra buono qui a terra, e ora stiamo stimando che il rifiuto d'acqua si verificherà lungo circa 171 più 40; e vorremmo che tu lo scaricassi al 45 per cento. questo dovrebbe permetterti di arrivare all'interfaccia terrestre con un carico pieno di acqua residua.
171 40, approssimativamente, capiscono il 40 per cento.
11, houston. vorremmo far passare il tempo di quella scaricazione di acqua a circa 171 più 30 appena dopo aver ripreso la prossima omni, e - come ho detto, sarà scesa al 45 per cento - è la nuova quantità. inoltre, stiamo aspettando il vostro lettura di temperatura del secchio di emissioni.
Apollo 11, houston. non sono sicuro che tu abbia copiato la mia ultima trasmissione, poiché eravamo in procinto di cambiare omni. vorremmo avanzare il tempo in quel depósito d'acqua fino a circa 5 minuti da ora. e ti daremo un segno preciso sull'ora di iniziare il depósito, e stiamo aspettando una lettura delle temperature degli ejetori di rcs. over.
Ok, owen. siamo pronti per il tuo segno, e pronti per il rilievo.
Roger.
houston, apollo 11. sei pronto a copiare le temperature degli ejetori? le leggerò in volti.
Questo è affermativo. Andate avanti, Mike.
2 4 sta leggendo 4,7 volt, 2 5 sta leggendo 4,8 volt, 1 2 sta leggendo 4,8 volt, 1 4 sta leggendo 4,8, 1 6 4.5, e 2 1 4.8. over.
11, houston. roger. quelle - le ho tutte.
Apollo 11, Houston. siamo pronti per iniziare la vostra scaricazione di acque reflue a questo punto.
Roger. dumping.
Apollo 11, Houston. vi mostreremo - - -
Houston, Apollo 11. abbiamo ridotto il tasso al 45 per cento e ci stiamo fermando ora.
Roger, 11. siamo d'accordo.
Apollo 11, Houston. posso leggere il tuo previsione del tempo per il recupero in qualsiasi momento che ti piacerebbe sentirne parlare.
Andate avanti.
La previsione di ieri ha mostrato una tempesta tropicale, claudia, a circa 500 a 1000 miglia ad est delle Hawaii. il - le immagini dei satelliti terrestri prese ieri pomeriggio - pomeriggio hanno mostrato claudia disperdendo, quindi questo sembra essere un fattore ancora meno importante di quanto non fosse prima. la tua zona di recupero è ora ritenuta un po' più a nord della zona di convergenza intertropicale, che probabilmente potrai vedere quando guardi fuori dalle tue finestre. ieri c'è stata anche una tempesta tropicale, violaine, più a ovest. la sua attuale posizione è a circa migliaia di miglia ad est della zona tropicale e si muove a nord-ovest. la violazione è stata molto interessata e dovrebbe essere trasferita al tifone di 12 ore rispetto a quella di prima.
Sembra piuttosto buono ...
Apollo 11, Houston. over.
Andate avanti, houston.
11, houston. vorremmo provare l'operazione con l'archivio di alto guadagno qui. se si seleziona riacquire e la vostra antenna a banda di alto guadagno, le vostre posizioni sono pitch più 40 e yaw 270, e quindi monitorare l'acquisizione. over.
Ok. è in corso di lavorazione.
11, houston. siamo appena pronti a passare dall'omni delta over alla tua antenna ad alto guadagno. puoi confermare che sei andato a reagire?
Confirmato. Confirmato.
Sembra che abbiamo raccolto circa 30 dB sulla forza del segnale.
Sì, è arrivato abbastanza rapidamente. Tuttavia, sto mostrando circa 240 yaw e circa zero sul campo, ora.
Roger. circa 240 e 0.
Apollo 11, Houston. over.
Andate avanti.
Roger. volevo solo assicurarmi che voi ragazzi non vi fosseste riposati a dormire. e ho anche un po' di notizie tardive qui se volete scoprire cosa è successo nelle ultime 12 - 14 ore.
Va bene, avanti.
ok ok. qui è caldo per la stampa: troviamo che ieri - martedì - Juan Carlos è stato ufficialmente designato per diventare il successore del generale Franco - come capo di stato della Spagna e eventualmente re.
Il comitato delle strade e dei mezzi ha anche concordato ieri di apportare cambiamenti fiscali alle compagnie petrolifere, anche alle banche e alle compagnie pubbliche, che potrebbero aggiungere fino a 2 miliardi di dollari all'anno ai ricavi federali. il comitato ha anche votato provvisoriamente per cambiare le procedure contabili per le compagnie di telefonia, elettricità, gas e gasdotto e per ridurre i benefici fiscali delle mutuo risparmio e prestito. quindi, sembra che la riforma fiscale possa essere in corso.
All'estero, troviamo la prima super-autostrada della Corea del Sud, che collega Seoul al porto di Inchon, è stata chiamata l'autostrada Apollo per commemorare il tuo viaggio. Penso che abbiamo detto ieri sera che il presidente Nixon ha già iniziato il suo viaggio di giro per il mondo, e oggi è a San Francisco per la sua prima tappa che lo porterà al cornet degli Stati Uniti, da cui osserverà il ritorno della tua astronave.
I residenti della costa ovest di Seattle, Washington; Portland, Oregon; Vancouver, British Columbia; e San Francisco hanno tutti in programma di rendere visibili le loro aree a voi tre accendendo le loro luci tra le 21:00 e la mezzanotte di stasera, secondo la stampa associata. abbiamo previsto un tempo chiaro lì, quindi potresti essere in grado di vedere luci di Natale, luci del porch, luci dei negozi e qualsiasi cosa possa essere accesa.
Buona mostra.
Un po' più vicino a casa, qui, a Memphis, Tennessee, una giovane donna che attualmente sta facendo il punto delle scale a 8 libbre, 2 once, è stata chiamata "module" dai suoi genitori, il signor e la signora eddie lee mcghee. "Non è stata mia idea. " ha detto la signora mcghee, "è stato di mio marito. " Ha detto che aveva rifiutato il nome di modulo lunare mcghee, perché non sembrava troppo buono, ma apparentemente hanno compromesso sul modulo.
(Risate) ...
Roger. sentiamo qualche risata proveniente da quella direzione. e abbiamo un report tardivo sul sport qui anche. il gioco all star attualmente in corso. il punteggio attuale alla fine del quarto inning ha la National League che conduce la American League di 9 a 3. così i battenti stanno avendo una buona giornata, si può dire.
Le nuvole di pioggia sono sopra l'area del msc al momento. ha iniziato a piovere qui solo circa 10 minuti fa, e l'ultimo rapporto, stavamo avendo un diluvio piuttosto forte. quindi, questo è il fronte delle notizie per il pomeriggio qui, Apollo 11. over.
Grazie mille, owen. Penso che il mio giardino potrebbe avere bisogno di un po' d'acqua.
E' molto vero. Ho dimenticato esattamente quanti giorni sono passati, buzz, ma qualcosa come 30 giorni senza pioggia; e possiamo apprezzare la pioggia che stiamo ricevendo in questo momento.
Questo è il buzz, qui. Vorrei poter scoprire quando l'ultima volta che il mio prato è stato tagliato.
Non sono sicuro se Mike sia pronto ad ammettere l'ultima volta che ha fatto il lavoro, ma ci guarderò per te.
Beh, ti dirà. ha una nuova tagliaerba.
Roger.
Ehi, chiedi ai miei chinch bug come stanno?
Beh, non sono sicuro dei tuoi. Posso farvi sapere dei miei, e il rapporto non è molto buono.
11, houston. over.
Andate avanti.
Joan non era a casa in questo momento, buzz, ma Janis riferisce che l'erba sta diventando piuttosto alta, e io stimerei che sarà vicino alle ginocchia quando uscirai dalla quarantena.
Ok. dovrò programmare una piccola discussione dopo il mio ritorno.
e nessun rapporto - nessun rapporto dei chinch bug lì, Mike.
Beh, sono una specie di piccoli ragazzi taciturni. Non dicono molto; semplicemente mangiano via.
Concordo su questo.
che riguarda quello che stiamo facendo qui.
Anche in questo concordiamo.
La colazione era magnifica come al solito. avevo tagliato pesche, salsicce, due tazze di caffè, e dimentico tutto il resto.
Sembra piuttosto buono. In realtà, io stesso sono molto in ritardo per un pasto, qui. Potrei servirmi un po' di quello.
Perché non prendi un po' di milt per prenderti cinque minuti di congedo e prendere un hamburger?
Ho suggerito questo un po' fa. stava sottolineando il problema del peso qui. dobbiamo mantenere le calorie basse, quindi è meglio che mi ritrovo senza.
Houston, Apollo 11. abbiamo fatto un po' di pianificazione di volo per Apollo 12 qui sopra.
Roger. Andate avanti.
Stiamo cercando di calcolare quante spaghetti e cioccolatine possiamo mettere a bordo per al bean.
Non sono sicuro che la sonda spaziale possa portare così tanto peso in più. Hai fatto qualche stima?
Sarà vicino.
11, houston. i medici della console successiva riferiscono che il scrofo è un animale che può mangiare sei volte il suo peso corporeo ogni 24 ore. questa potrebbe essere una base soddisfacente per i calcoli spaghetti su al bean. over.
Ok. grazie. questo è già in corso.
Houston, apollo 11. ieri sera è stato un po' più freddo qui che in qualsiasi altra notte precedente. noterà eecomm alcun cambiamento nei suoi dati o qualche spiegazione per questo?
Roger. Aspetta un attimo, dobbiamo controllare le temperature.
Fino a ieri sera era - se non altro - un po' sul lato caldo di notte.
Roger, eccoci. abbasserai le temperature per le due notti.
Oh, non è una cosa importante, solo per un'interesse.
Roger.
E come ti piacerebbe la temperatura del modulo di comando rcs?
11, houston. sembrano tutti molto belli. la temperatura più bassa era di 40 gradi, e stiamo guardando le temperature della vostra cabina ora.
Siamo d'accordo sul numero di centinaia di metri. nessun riscaldatore è necessario per un miglio di paese.
Noi pensiamo che sia corretto.
A noi non piace che i riscaldatori, comunque, lavorino con le bobine dirette.
Roger.
La cosa strana, owen, sull'allineamento della piattaforma è che quando mi prendo davvero il tempo e faccio un lavoro molto lento, attento e preciso di marcatura, sto ottenendo circa la stessa differenza di angolo stellare come quando lo faccio in dtc e devo fare un lavoro di fretta con un tracciamento relativamente scadente.
Forse i 3 gradi al secondo non sono così tanto da disturbare.
Beh, sta davvero cercando di spiegare perché non riesce a ottenere tutti i zero.
Penso che Buzz abbia ragione. In realtà, una volta ho fatto un segno che pensavo fosse un po' sbagliato, ma ho pensato: "Beh, va bene, vado avanti e vedo come funziona comunque", e quella volta ho ottenuto cinque zeri. e quando ho pensato che tutto fosse esattamente accuratamente, ho sempre ottenuto 0,01.
Roger. a quanto pare si paga per affrettarsi.
Di solito lo faccio.
La visibilità attraverso il telescopio è stata molto scarsa. è, dirò, ancora peggiore di quanto sia il simulator in questo momento. richiede lunghi periodi di adattamento oscuro che la maggior parte delle volte sono molto scomodi; quindi è davvero un enorme vantaggio mantenere la piattaforma sempre a corrente e tenerla aggiornata entro le capacità del campo visivo sextante.
Capisci, Mike.
11, houston. controllando le temperature, sembra che la sonda si sia raffreddata di 2 o 3 gradi nelle ultime 24 ore, e questo sembra essere coerente con il tuo rapporto sul livello di comfort.
Va bene.
Questo è un fenomeno di lm off?
11, houston. sembra che dovremo riflettere un po' di più su questo, se si tratta di un'imma o di qualche effetto di essere fuori orbita lunare. non lo sappiamo, quindi dovremo fare un puzzle prima di poter dare una risposta migliore.
Va bene.
Beh, se i ragazzi dei sistemi hanno qualcosa che vogliono inseguire, saremo felici di darvi qualsiasi lettura o rapporto o qualsiasi cosa abbiate.
Roger. ci rifletteremo su questo e vedremo se non ci sono altri test utili da eseguire qui.
Va bene.
11, houston. ora trasformerò le cose al green cap comm e ci vediamo a terra domani.
Ok, owen. Voglio ringraziarti, così come tutto il gruppo viola/marrone, per il buon lavoro svolto nell'aiutare l'Apollo 11.
Grazie, signore.
Grazie da parte nostra a tutti voi. è stato davvero apprezzato.
Ottimo lavoro, ragazzi.
Roger, fuori.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 11.
11, questo è houston. con riferimento alla tua valutazione soggettiva che si sentiva più fresco accanto alla sonda ieri sera, abbiamo riferito prima che abbiamo effettivamente visto una caduta di circa 3 gradi rispetto alla notte precedente. Guardando indietro, sembra che l'equipaggio dell'apollo 10 abbia riferito simili sentimenti durante le fasi translunar e transearth della costa. ci stiamo chiedendo se ci potresti dare qualche indicazione delle relative quantità di acqua libera o condensata nella cabina ieri notte e la notte precedente da cui potremmo dedurre l'umidità.
Roger. questo potrebbe essere un po' difficile da fare. daremo un'occhiata al tunnel ora. sembra che, tra la sporcizia, abbiamo avuto un po' di più di umidità nel tunnel. ovviamente, l'lm non era stato ventilato quando abbiamo fatto il translunar.
Vogliamo sapere la quantità relativa di umidità tra, diciamo, ieri sera e la notte precedente, dove entrambi mancavano l'imm.
In realtà non siamo stati in grado di determinare alcun cambiamento - alcun accumulo di umidità. Sembra che non ci sia umidità in nessun altro posto della sonda. per esempio, le finestre non sono nebbie o - e vari altri punti freschi intorno alla sonda - tutti sembrano completamente secchi.
Sono Houston. Roger. Grazie.
Come stanno tutti i "verdi" oggi, Bruce?
Oh, i verdi sono in buona forma. La vera squadra verde è qui da diverse ore. Stiamo guardando l'orologio qui per posizionare Ron per l'ingresso.
Roger. capisce. Dave Reed ha potuto spiegare il lunare ... alla conferenza stampa?
No, ma i tuoi commenti su Bill Shaffer e le spiegazioni sono stati citati nel giornale ieri sera.
Oh, oh.
Vuoi dire qualcosa di più mentre stai in linea?
Ha ragione, ha assolutamente ragione.
Come sta il vecchio bianco, Bruce? ti ha mai lasciato andare a prendere una tazza di caffè quando eravamo sul retro?
Oh, le cose stanno andando abbastanza bene qui sotto. non è davvero così difficile andare d'accordo con lui.
Oh, deve essere mellowing.
Ne abbiamo solo due qui in questo momento.
Mi faceva sempre sedere alla console attraverso i passaggi laterali, solo per allenarmi.
Beh, la parola che abbiamo qui è - questo perché ogni volta che tornavi, dovevi essere riaddestrato.
toccato.
Houston, apollo 11. per curiosità, su quelle fotocamere da 70 mm, ci siamo ritrovati a esporre circa 300 in lm e circa mille nel modulo di comando; e entrambe le fotocamere - o tutte le fotocamere da 70 mm - hanno funzionato bene.
Ok. molto bene. Grazie.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
11, siamo a Houston. avete tutti "change lima" per la vostra lista di controllo delle operazioni di ingresso data del 23 luglio?
datazione quando?
23 luglio.
Non sono sicuro che siamo stati qui abbastanza a lungo per prendere quella.
Ok. se hai a portata di mano la lista di controllo delle operazioni di ingresso, allora ti la trasmetto.
Come puoi fare cambiamenti dopo il sollevamento?
Sicuro che non intendi giugno?
E' appena uscito oggi. negativo.
Quindi, sei il primo a arrivare da noi.
Ok. a pagina 6 1 della lista di controllo di uscita di ingresso verso il basso dopo "principale impostazione pulsante", abbiamo tre ulteriori passi che vorremmo che si compiano. l'intento di questo è ridurre la pressione dell'ossigeno nel vostro manifold e eliminare il flusso di sangue di ossigeno attraverso le acque potabili e di scarico durante la discesa. over.
Ok. abbiamo 6 1 fuori.
Ok. in basso, si ha "10.000 piedi di schianto principale, principale impiego pulsante, spingere entro 1 secondo. " e dopo quel passo, vorremmo che inserite "serbatoio di surge o<sub>2</sub> valvola, spento; repress pacchetto valvola, spento; e diretto o<sub>2</sub> valvola, aperta. " si copia?
ok. giù in fondo, dopo "main deploy pushbutton, push; surge tank o<sub>2</sub>, off; and repress package valve, off, direct o<sub>2</sub>, on" over.
roger. e poi verso il basso della pagina 6 2 dove si vede "direct o<sub>2</sub>, off verify," eliminare completamente quel passo. over.
Roger.
E per motivi di registrazione, questo sarà "change lima. " over.
Ok. lo abbiamo. quanto aperto vuoi che questa valvola diretta o<sub>2</sub> venga aperta a questo punto? suppongo che lo voglia - basta lasciarla aperta da quel punto in poi?
Roger. dovrebbe andare completamente aperta, e puoi lasciarla accesa da quel momento in poi. l'intenzione è di depresurizzare completamente il manifold di ossigeno.
Roger. copia.
Apollo 11, qui houston. per la vostra informazione il gioco delle stelle è appena finito con la National League vincendo 9 a 3 contro l'American. over.
Roger. grazie.
E ho un messaggio qui per Mike che dice "tutti i bug cinch sono spariti".
avendo fatto il loro lavoro, credo.
Beh, insieme ad un albero, si scopre che.
Sì, ne ho sentito parlare. Questo era poco prima del volo.
Giusto, quella grande tempesta.
Apollo 11, qui Houston. sei ancora lassù?
Sì, lo siamo, ma non molto più di quanto eravamo un po' fa.
Roger. siamo d'accordo. volevamo solo assicurarci di avere una buona comunicazione con voi.
Va bene.
Per informazioni generali, 11, siete ora a 95.970 miglia dalla Terra.
proprio nel nostro cortile posteriore.
Diciamo ancora.
proprio nel nostro cortile posteriore.
Roger che.
Ora stiamo cercando di scendere un po' dalla collina. Qual è la nostra velocità?
La tua velocità è di 5991 piedi al secondo.
Grazie.
E tu stai davvero scendendo dalla collina.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
Roger, 11. ho un aggiornamento del piano di volo per voi per darvi un atteggiamento ottimale per la terra nella finestra numero 1 e la luna nella finestra numero 5.
Pronto a copiare.
roger. il tuo atteggiamento sarà roll 12 gradi, pitch 270 gradi, yaw 0 gradi. angoli di antenna di alto guadagno, pitch più 14, yaw 263. over.
roger. i copy. roll 012, pitch 270, yaw 0. antenna di alto guadagno, pitch plus 14 e yaw 263.
roger. e quando uscirete dal ptc, potreste essere informati che la vostra banda morta è crollata, quindi seguite gli elementi della lista di controllo. over.
Roger che.
11, qui Houston. Stiamo ricevendo un segnale nero da te in questo momento, ma stiamo ricevendo la tv. over.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti.
Dalle indicazioni sulla forza del segnale, sembra che potremmo essere bloccati su un lobo laterale con un'antenna ad alto guadagno. vorremmo che andaste in larghezza di banda per circa 15 secondi e poi tornate a stretto. over.
Va bene.
Hai una buona forza di segnale di banda ora, Houston?
Questo è affermativo, 11.
Siete pronti per la televisione?
Roger. siamo tutti pronti quando sarai pronto a mandare.
Va bene.
Ok. stai arrivando forte e chiaro ora, 11, con il tuo patch.
Buona sera. questo è il comandante dell'apollo 11. cento anni fa, Jules Verne scrisse un libro sul viaggio sulla luna. la sua nave spaziale, la Columbia, decollò dalla Florida e atterrò nell'oceano pacifico dopo aver completato un viaggio sulla luna. ci sembra opportuno condividere con voi alcune delle riflessioni dell'equipaggio mentre la moderna Columbia completa il suo appuntamento con il pianeta Terra e lo stesso oceano pacifico domani. Prima, Mike Collins.
11, qui Houston. abbiamo un Los qui.
Torneremo subito con voi.
Roger.
Nel frattempo, potresti essere interessato a sapere che Jan e i bambini e Pat e i giovani e Andy aldrin sono qui sotto nella sala di spettacolo a guardare questa sera.
Siamo lieti di sentirlo.
Ok, sei di nuovo su, con Mike al centro dello schermo.
Questo computer sopra la mia testa ha un vocabolario di 38.000 parole, ogni parola dei quali è stata molto attentamente studiata per essere di grande valore per noi, l'equipaggio. Questo switch che ho in mano ora, ha più di 300 controparti nel modulo di comando, questo singolo design di switch. Oltre a questo, ci sono migliaia di interruttori di circuito, leva, bastone di fiducia e altri controlli associati. i sps, i grandi pezzi di missile sul bordo della seconda sonda, i membri del team di controllo di volo americano, vorrei sempre avere tre pezzi senza difetti, dobbiamo aver lavorato nel nostro laboratorio, ma dopo aver selezionato il nostro lavoro, tutti i nostri membri della squadra di controllo, tutti i nostri membri della squadra di volo, tutti i nostri membri, tutti i membri della squadra di comando, tutti i membri della squadra di volo, tutti i membri della squadra di controllo, tutti i membri della squadra di volo, tutti i membri della squadra di volo, tutti i membri della squadra di volo, tutti i membri della squadra di volo, tutti i membri della squadra di volo, tutti i membri della squadra di volo, tutti i membri della squadra di volo, tutti i membri della squadra di volo, tutti i membri della squadra di lavoro, tutti i membri della squadra di lavoro, tutti i membri della squadra di lavoro, tutti i membri della squadra di lavoro, tutti i membri della squadra di lavoro, ma, tutti i membri della squadra di lavoro, tutti i membri della squadra di lavoro, tutti i membri della squadra di lavoro, ma, tutti i membri della squadra di lavoro, tutti i membri della squadra di lavoro, ma, tutti i membri della squadra di lavoro, tutti i membri della squadra di lavoro, ma alla fine, sarà fatto in funzione, ma dopo che sarà finalmente, ma sarà un
11, siamo a Houston. Stiamo ottenendo una buona immagine del rumore ora, ma nessuna modulazione vocale. e potresti aprire l'interrogatorio della telecamera; prova 22, per favore?
Sembra che ora sia molto meglio. non stiamo ancora ricevendo l'audio di Buzz.
Buona sera. vorrei discutere con voi alcuni degli aspetti più simbolici del volo della nostra missione, Apollo 11. Mentre abbiamo discusso gli eventi che si sono verificati negli ultimi 2 o 3 giorni qui a bordo della nostra astronave, siamo giunti alla conclusione che questo è stato molto più di tre uomini in un viaggio verso la luna; più, ancora, che gli sforzi di un gruppo di governo e di industria; più, anche, che gli sforzi di una nazione. Pensiamo che questo sia un simbolo della curiosità insaziabile di tutto l'umanità di esplorare l'ignoto.
La responsabilità di questo volo è prima di tutto con la storia e con i giganti della scienza che hanno preceduto questo sforzo; poi con il popolo americano, che ha, attraverso la sua volontà, indicato il proprio desiderio; poi, con quattro amministrazioni e i loro congressi, per implementare quella volontà; e poi, con l'agenzia e i team dell'industria che hanno costruito la nostra astronave, il Saturno, la Columbia, l'aquila, e il piccolo emu, il vestito spaziale e lo zaino che era la nostra piccola astronave sulla superficie lunare. vorremmo ringraziare in modo speciale tutti quegli americani che hanno costruito la sonda, che hanno fatto la costruzione, progettato, testato e messo i loro cuori e tutte le loro capacità in quei mestieri. a quelle persone, stasera, danno un ringraziamento speciale, e a tutte le altre persone che ascoltano e guardano stasera, buon cielo Apollo.
11, qui Houston. Stiamo ottenendo una vista zoom fuori dalla finestra ora.
Apollo 11, che si è chiuso.
houston, apollo 11. vuoi riconvertire il ptc; hai qualche ragione per mantenere il suo atteggiamento, o qual è il tuo piacere?
Puoi riattivare il ptc, Mike, quando vuoi. e potrei aggiungere che ho pensato che fosse una presentazione televisiva molto bella. non c'è certamente nulla che possa aggiungere da qui sotto.
Grazie.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti.
Ok, ho qui qualche piccolo articolo: un aggiornamento del piano di volo e qualche informazione sulla fotografia dell'entrata, se siete pronti a copiare.
Andate avanti.
Roger. a 180 ore 50 minuti di ora, vorremmo cancellare la tua purga di celle a combustibile a ossigeno.
Va bene.
Per la fotografia di ingresso, se si intende utilizzare una nuova rivista di film di colore interni, si consiglia le seguenti impostazioni di esposizione: f11 a 1/250, sei fotogrammi al secondo, focalizzare su 7 piedi per la palla di fuoco; f2.0, 1/60 di secondo, sei fotogrammi al secondo, focalizzare su 50 piedi quando le cascate si aprono. se si sta usando una rivista, parte della quale è già stata utilizzata per scatti interni, si consiglia f16 a 1/500 di secondo, sei fotogrammi al secondo, focalizzare su 7 piedi per la palla di fuoco; f2.8, 1/60 di secondo, sei fotogrammi al secondo, focalizzare su 50 piedi quando i paracaduti si aprono. e ci piacerebbe sapere il numero di rivista che si intende utilizzare se si ha la possibilità di superare.
Ok. penso che ne abbiamo. useremo uno nuovo e sarà di colore interno.
Roger. quando lo tirerai fuori, vorremmo che il numero della rivista e la lettera della rivista fossero trasmessi.
Ok. e stiamo pensando che forse dovremmo eseguire una parte di questo a 12 fotogrammi al secondo. e penso che possiamo ottenere tutto da 0,5 - 0,5g in giù; questo ci darà solo circa 7,8 minuti e ... fotogrammi ... raddoppiare. immagino che forse solo un occasionale scoppio a 12 fotogrammi sarebbe quello che vogliamo e il resto a sei. over.
Siamo a Houston. Quel piano ci sembra buono, Neil.
Va bene.
E infine, vorremmo sapere se la tua configurazione di stowage per l'ingresso sarà conforme al nominale. i retro qui sotto sono ansiosi di ottenere un'esatta e.g. calcolata per te, e in particolare, dove vengono riposti i levva.
Ok. pensiamo di mettere le levve e i caschi nella borsa della coperta, e vi faremo sapere di qualsiasi altro luogo di stowage non standard che completiamo questa sera.
Questo è houston. roger. fuori.
Houston, Apollo 11.
Forza, 11.
Roger. la rivista che useremo per l'entrata domani è la rivista m. over.
Roger. understand. magazine m come in mike.
È vero.
Grazie. fuori.
Apollo 11, qui Houston. la vostra amichevole squadra verde sta partendo per la notte, e sta partendo per l'ultima volta. vi auguriamo una buona notte e godspeed.
Grazie. apprezziamo tutto il lavoro di grande qualità svolto dal team verde, e vi ringrazieremo di persona quando torniamo.
Roger. Ci vediamo sul terreno.
Mi è davvero piaciuto lavorare con voi tutti. grazie mille.
Roger.
Come al solito, tutti voi verdoni.
Qui sotto sono tutti sorrisi, anche la trincea.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, qui houston.
roger. come sta la nostra attività di sparo del propulsore? siamo pronti a far crescere il ptc se lo siete.
Roger. Andate avanti.
Ok. grazie.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
11, vorremmo che si spostasse a una configurazione di antenna omni al momento. stiamo richiedendo il switch omni di antenna a banda s a bravo e il switch omni di antenna a banda s a omni. il track di antenna ad alto guadagno in manuale. pitch meno 50, yaw 270. over.
Roger. lo farò subito.
E se Mike ha un minuto, vorremmo fare un po' di risoluzione dei problemi. sembra che sia a petto piatto o qualcosa del genere perché abbiamo perso la frequenza di respirazione sulla telemetria biomed.
Si stava rasando un po' fa. potrebbe aver lasciato che scivolasse. Aspetta un momento.
Tutti i fili che sono stati colpiti sono tutti collegati, è tutto ciò che so.
Ok, Mike. abbiamo avuto una richiesta che tu scollegasse il connettore giallo dal condizionatore del segnale e verificasse che sembra ok, lo riconnette e poi, se vuoi, controlla i due elettrodi che sono posizionati uno su ciascun lato della tua cella toracica inferiore.
Scommetto che c'è un sorriso sul viso di Charlesworth.
Il cliff non è ancora acceso. Gene kranz lo ha sollevato qualche minuto fa.
Roger che.
Tutti quei fili e cose sembrano normali qui.
Roger, Mike. Potremmo vedere variazioni nelle nostre tracce. hai collegato e disconnesso, ma i medici non hanno ancora un segnale.
Sembra che ci stia mandando un messaggio di qualche tipo.
Beh, prometto di farvi sapere se smetto di respirare.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston trasmettendo in cieco. richiesta omni bravo. richiesta omni bravo. over.
Apollo 11, questo è Houston. la comunicazione è stata ristabilita.
 ... ...
Apollo 11, qui Houston. Potresti confermare di essere in omni bravo?
Ok. questo dovrebbe darti la tua.
Roger. fuori.
Apollo 11, qui Houston. Mike, ti stiamo ancora rintracciando per il pneumografo a impedenza. prima di girarti stasera, potresti provare a mettere un po' di pasta fresca nei sensori, e se non funziona, i medici hanno accettato di dimenticarlo.
Mike è fuori dal circuito in questo momento. Io trasmetterò quel messaggio.
Ok. grazie.
Houston, Apollo 11. dire di nuovo.
Roger, Mike. la traccia sulla tua frequenza respiratoria è ancora piana. se hai tempo stasera prima di girarti, ti suggeriremmo di provare a mettere un po' di pasta fresca nei due elettrodi che vanno sul lato della tua gabbia toracica inferiore; e se questo non funziona, basta arrenderti.
 ... ...
(suono di treno)
Ehi, 11, siamo a Houston. potresti dire a Buzz di non esercitare così sodo.
Qual è il problema?
Diciamo ancora.
Qual è il problema?
Ok. questo è uno - questo è uno su di noi. (Risate)
11, houston. seriamente, quel commento era rivolto solo alla vostra selezione musicale.
Va bene.
(suono di treno)
Andiamo Neil, non così veloce.
(suono di treno)
Qui sopra hai un ergometro.
Che cosa era? esercizio in tempo reale?
Sto solo cercando di essere il tuo ergometro.
Roger.
Apollo 11, qui houston.
Andate avanti, houston.
Vorremmo sapere quali sono i vostri piani per la consegna di questa sera. il nostro - nel piano di volo vi mostreremo che iniziamo un periodo di riposo a circa 182 ore, e cosa intendi fare su questo? stiamo andando a guardare il tempo qui, e ci aspettiamo di avere un aggiornamento del tempo, credo, in circa mezz'ora o 45 minuti per passare a voi.
Probabilmente ci atteneremo molto al piano di volo. controlleremo - se - le luci nell'angolo nord-occidentale degli Stati Uniti e nell'angolo sud-occidentale del Canada. se riusciremo a vedere fino a quel punto nell'emisfero settentrionale.
Per la tua informazione, il laser dell'osservatorio McDonald nel Texas occidentale sarà in funzione da circa 181 ore e 30 minuti, per un'ora. dovresti essere in grado di individuare la terra dalla finestra numero 1 ogni volta che passi il rollo di 357 gradi e poi, naturalmente, sei nel Texas occidentale.
Ok. grazie.
Che ne dici della finestra numero 5?
Fermati un minuto.
Roger. per la finestra numero 5. che sarà - ogni volta che si superano 230 gradi in rotolamento.
bellissima. grazie.
Ragazzi, siete in piedi.
Roger. - - -
Hai un nuovo grafico stellare, devi avere un nuovo grafico stellare.
Oh, abbiamo un fresco, fresco fao qui.
Houston, Apollo 11. quanto tempo vuoi che continuiamo a caricare la batteria b?
11, qui houston. nominalmente stiamo cercando un'altra ora e mezza, ma quello che vorremmo fare è continuare a caricare fino a poco prima di passare la notte.
Va bene. vorrai ricaricare un'altra volta?
11, negativo.
Va bene.
11, qui houston. alle circa 180 e 45, passeremo da goldstone a honeysuckle, e io passerò a charlie. ci vediamo quando torni.
Ok, Bruce. Buona notte. Grazie.
Roger. Buona notte.
Grazie mille, Bruce. È stato un piacere lavorare con te.
Buon viaggio in basso.
Houston, Apollo 11. over.
Apollo 11, Houston. Andate avanti.
Roger, houston. per retro, ho la posizione prevista di tutti i depositari di ingressi, e ti suggerisco di tirare fuori la lista di controllo di ingressi, e passeremo attraverso quelle mappe in testa.
Apollo 11, Houston. potresti aspettare qualche minuto? Charlie e Flight sono fuori per un briefing meteorologico. Torneranno presto.
Questo è Ken?
dire ancora?
Questo è owen?
No, sono Chuck Lewis. Charlie Duke è fuori con il volo per ricevere un briefing meteorologico in questo momento.
Ok. sono fuori a bere caffè. lo so.
(Risate) torneranno in un momento.
Ciao, Apollo 11. houston. over.
Roger, houston. apollo 11. hai ricevuto la notizia sulla lista di controllo di ingresso?
Roger, Mike. ci siamo fatti. siamo pronti a parlarne, se siete.
Penso che la cosa più veloce sia passare pagina per pagina, la prima parte della lista di controllo di ingresso dove ha una mappa. a partire dalla pagina con i compartimenti l2 e l3.
Roger. con te.
Ok. l2 è come mostrato. l3 è come mostrato; c'è circa la metà del cibo rimasto in l3.
Roger.
Dove dice - dove dice "e nota", il cmp pga si trova nel sacchetto a forma di l con gli altri due pga. lo scudo lm è stato gettato con la correzione, lo scudo del casco del cmp è stato gettato con lm, e il suo casco e i suoi guanti, invece di essere nel sistema di sonno, sono nei sacchi di lucchetto.
Ok. vediamo ora. il tuo pga è nella borsa a forma di l con gli altri due pga, e il tuo casco e i guanti sono nella borsa a forma di l invece del sistema di sonno.
Il casco e i guanti sono nella borsa della lucchetta, la grande borsa che si trova sotto il divano a sinistra in cui si mette la lucchetta.
Roger. ho pensato che io - è quello che ho copiato. ok. va avanti.
Ok. la pagina successiva è identica tranne che un punto di scrutinio: fuori r1 abbiamo ottenuto la lista di controllo dell'entrata.
Andate avanti.
Sono lì nel compartimento a1, ora.
Forza, Mike. Finite.
Il compartimento a1, la rivista da 16 millimetri sarà situata nella finestra numero 4 invece che 5. dispensori tissue; ne rimane solo uno. e il compartimento u3, la cornice da 16 millimetri è sulla finestra 4, e il sacchetto pga - aggiungere il pga del cmp, più aggiungere due lcg. e il compartimento a8 eliminare due lcg, aggiungere un ppk, rendendo un totale di quattro, e aggiungere 10 libbre di lm di diverse attrezzature. vi abbiamo detto cinque l'altro giorno. pensiamo che dieci sia probabilmente più vicino.
Copia. copia.
E' tutto quello che è cambiato su quella pagina. pronto per la pagina successiva?
Roger. Andate avanti, Mike.
Nella pagina successiva, nel compartimento b1, stimamo che rimanga circa il 15 per cento di quel cibo. in b2 abbiamo preso ppk da lì e messo spazzatura in esso. in b3, il cavo da 16 millimetri, l'obiettivo da 18 millimetri e lo specchio da angolo destro sono sulla finestra numero 4. e che vi porta tutti aggiornati.
Roger. Che ne dici dei levva, Mike? dove li hai messi?
Sono nella borsa della coperta.
Roger. state pronti. la nostra unica preoccupazione, 11, è con le cose che avete nella borsa della coperta. questo è un grosso grosso tra voi e l'a8, e vorremmo parlare di spostarlo al sistema di controllo del sonno. se siete pronti, lo verificerò.
Va bene.
11, houston. la nostra raccomandazione per il equipaggiamento che hai nel sacchetto del casco - correzione, sacchetto, sarebbe quella di rimuovere quel materiale e metterlo nel sistema di arresto al sonno sotto il divano destro. il motivo è che le cinghie del sacchetto sono configurate solo per zero g, ed è un lavoro piuttosto difficile farla attaccare. con il equipaggiamento nel sistema di arresto al sonno, è una procedura abbastanza standard di attaccamento, e potresti anche usare il cavo beta che hai in possesso.
Sì, ci vedremo, Charlie, e ti faremo sapere.
E abbiamo un paio di altre cose, Mike. dobbiamo interrompere la carica della batteria b in questo momento, e anche, il tempo sta scontrando al nostro punto di atterraggio mirato a causa di tempeste sparsi. non vogliamo intrufolarci con uno di questi, quindi muoveremo il - il tuo punto di mira uprange. correzione, sarà a valle, per puntare per 1500 miglia nautiche di ingresso in modo da garantire il controllo di sollevamento. le nuove coordinate sono 13 gradi, 19 minuti a nord, 169 minuti a ovest. il tempo in quella zona è super. abbiamo 2000 sparsi, 8000 sparsi con visibilità di 10 miglia e 6 mari e il cornetto è seduto in una posizione ottima per arrivare a quella posizione mirata. sopra.
Roger.
Apollo 11, houston. alcuni degli aggiornamenti generali dell'ultimo minuto qui. all'entrata, vi avevamo detto sulla fotocamera di impostarlo a 50 piedi. risulta che il numero più grande sulla fotocamera è di 25 piedi, quindi basta impostarlo a infinito. over.
Roger. infinity.
Ciao, apollo 11. houston. siamo pronti a metterti a letto e a dirti buonanotte, se ci dai il tuo rapporto sullo stato dell'equipaggio e verifichi che hai cambiato il contenitore della co2 poco fa.
Sta' attento.
Ok, Charlie. il rapporto sullo stato dell'equipaggio segue: cdr 11023, cmp 10025, lmp 09027.
Roger. Grazie mille.
Tutti gli uomini stanno bene.
Roger. grazie. potreste darci un'indicazione di bordo, per favore, signore?
Stand by. okay. bat c 37, pyro bat a 37, bat b 37, rcs a 51, b 63, c 62, d 58.
Roger. copia. Grazie mille.
Apollo 11, Houston. è una buona serata dalla squadra bianca per l'ultima volta. Saremo partiti quando vi svegliate la mattina. È stato un piacere lavorare con voi ragazzi. È stato un bel spettacolo da parte di tutti e tre. lo apprezziamo molto, e ci vediamo quando uscirai dall'irl. over.
Ok, Charlie. grazie a te e a tutta la squadra bianca per un ottimo lavoro laggiu' fino a questo punto. grazie.
eccezionale.
... molto, Charlie. grazie.
Grazie anche a voi ragazzi.
e 11, houston. mike, avrai la tua possibilità di atterrare domani. non andare in giro.
Roger. mi lascerete atterrare anche più vicino alle Hawaii, vero?
È così, signore.
11, houston. abbiamo ricevuto notizie appena passate che l'osservatorio McDonald è - ha detto che avevano preso la sonda nello telescopio.
Eccellente. abbiamo cercato il loro laser ma non abbiamo avuto molta fortuna ancora.
Roger. li trasmetteremo, Neil. Grazie.
Ciao, houston. apollo 11.
Apollo 11, houston. go.
Roger. Buongiorno. qual è lo stato di scena di mezza corsa 7?
Roger. ti avremmo lasciato dormire fino a circa 190 ore. Non è necessario il 7° turno di metà.
Ok. grazie.
Apollo 11.Bonjour da Houston.
Buongiorno, 11.
Roger. ti abbiamo visto agitare e abbiamo pensato che probabilmente ti stavi mangiando la colazione lì. in generale, probabilmente inizieremo a trovare il collegamento ascendente dei vettori di stato e dei carichi target e di cosa hai intorno ai 190 50, da qualche parte in quella zona, e ti metteremo a lavorare.
Va bene.
Nel frattempo, mentre tu mangia la tua colazione lì, ho la campana marrone qui per darti le notizie del mattino.
Sono felice di sentirlo.
Ok. Apollo 11 rimane la prima storia con il mondo in attesa del tuo atterraggio oggi intorno alle 11:49 ora di Houston. a Washington, i riformatori delle imposte sulle case hanno elaborato una disposizione che renderebbe impossibile per i ricchi individui evitare completamente l'imposta sul reddito attraverso investimenti esenti da imposte o indennità speciali.
Aspetta un minuto.
Roger. in attesa.
Ok, Ron, siamo pronti a ripartire. Grazie.
Il presidente Nixon ha sorpreso le vostre mogli con un telefonato da San Francisco poco prima di salire a bordo di un aereo per incontrarvi. tutti sono stati molto toccati dalla vostra trasmissione televisiva. jan e pat hanno visto dal controllo della missione qui. il lancio di intelsat dal cape è stato rinviato per la quarta volta ieri sera. il problema è stato detto di essere un regolatore di azoto in disfunzione nella seconda fase del delta. un nuovo tentativo sarà fatto per lanciarlo stasera. il sottomarino di ricerca Franklin, che sta studiando il golfo, ha stabilito un record, stendendo 24 ore dal 10 al 100 piedi sopra il fondo dell'oceano in 1300 piedi di acqua al largo della costa della Georgia. la missione è guidata da jacques picirra. la commissione di scrittori di scrittori di scrittori di scrittori di scrittori di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di scrittore di sc
Grazie mille, ron.
Houston, crew status report: 5.5 7 5.5.
Apollo 11, houston. roger. noi copiamo. e ho il tuo aggiornamento sui consumables, se sei pronto a copiare.
Andate avanti.
Roger. get 189 plus 00: rcs totale meno 1 percento; alfa meno 11; bravo più 10; Charlie meno 1; delta meno 1; h<sub>2</sub> totale meno 0,76 libbre; ossigeno totale più 17,6 libbre. over.
Ok. non sembra che riusciremo a tornare al piano di volo.
Non proprio; quasi comunque.
apollo 11, houston. richiesta p00 e accettare, e invieremo il tuo refsmmat, vettor di stato e carico di destinazione di ingresso. over.
L'hai.
Roger. verrà pubblicato.
Apollo 11, Houston. ci puoi dire dove sono finiti i monumenti di visili?
Seguiremo il vostro suggerimento e li metteremo sotto il divano a destra.
Roger. mighty fine. break. la previsione meteo nella zona di atterraggio in questo momento è 2000 dispersi, dispersi in alto, 10 miglia. il vento circa 080 a 18 nodi. avrai onde da 3 a 6 piedi. il tuo delta h è più 10 piedi. e sembra che atterrerete circa 10 minuti prima dell'alba. over.
Ok. suona bene.
Roger.
Apollo 11, Houston. tutti e tre i carichi sono in. il computer è tuo. finita.
Roger.
Mike e Mike, se siete in circuito, per estendere la gamma e la costante reentry g, qui, ho una piccola procedura, se volete ascoltarla.
Stand by one.
Roger.
Sono proprio nel mezzo del mio succo d'arancia. sarò con voi tra circa 5 minuti.
Certo, niente problemi, stare attento.
Ehi, Ron, mi chiedo se potresti darci una buona spiegazione marina per questo tempo delta.
Roger. fammi riflettere e tornerò.
Anche tu, eh?
(Risate) giusto.
Collins ne ha uno, ma non sono sicuro di comprarlo.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti.
L'altimetro là fuori è ora standard, 29,92; ma in pratica significa che se ti do un più di 10 piedi, per esempio, significa che colpirai l'acqua con l'altimetro che legge 10 piedi. over.
Va bene.
Ah, Collins si sbagliava.
Apollo 11, Houston. ho il tuo pad d'ingresso.
Sta' attento.
Roger. in attesa.
Ok, sono pronto a copiare.
roger. entry pad: area is the mid pacific, roll 000, 152, 001, get 194 46 06, 267, latitude plus 1332, minus 16917, 064, 36194, 649, range to go 14045, 36275, 195 03 06, 00 28, dl max 154, 084, 22400, 18000, d0 400, 02 13, 00 17, 03 51, 09 02, sextant star 45 0189, 277, boresight star, none available, lift vector up. comments: gdc align, vega and deneb, roll 078, pitch 223, yaw 340. additional comments: nonexit ems pattern, ei minus 30, horizon check get 194 33 06. pitch 298. you'll get p65, but no p66. read additional note: initial bank in p67 may not be full angle. lift apollo 11, houston.
Ok, ron, per midpac: 000, 152, 001, 194, 46 06, 267, più 1332, meno 16917, 064, 36194, 649, 14045, 36275, 195 03 06, 0028, 154, 084, 2240, 400, 02 13, 00 17, 03 51, 09 02, 45, 0189, 277, none available, lift vector up, gdc align, vega and deneb, roll 078, pitch 223, yaw 340. use nonexit ems. ei minus 30, horizon check 194 33 06, pitch 298. initial bank angle in p67 may not be full lift, and we will get p65 but no p66.
Apollo 11, houston. roger. sul tuo campo di allineamento gdc, dovrebbe essere 233, 233 nel campo. over.
Ok. ho un 233.
Anche i tuoi dl e max e min, sono sicuri, sono 22 400 e 18 000.
Sì, è vero.
Ok. se ci scavi la tua lista di controllo di ingresso sulla pagina e6 1, aggiornerò i tuoi tempi retro per le varie altitudini.
Va bene, avanti.
Ok. sulla pagina e6 1, il tuo rrt è 07 20, il tuo 50k è 08 16; 40k è 08 30; il tuo 24k è 09 02; e il tuo 10k è 09 51. over.
ok. rrt, 07 20, 50 000, 08 16. che è - 07 20 è - è il tempo di pressione di vapore peg da rrt; e 40 000, 08 30; 24 000, 09 02; 10 000, 09 51.
11, houston. hai iniziato bene, e poi i numeri che hai letto indietro erano corretti; ma non ho ricevuto il tuo commento in mezzo.
Suppongo che - tutto quello che volevo sapere è che la prima volta, 07 20, è l'ora della peg di pressione del vapore. giusto?
Questo è affermativo.
Va bene.
Ron, sono pronto a copiare il tuo messaggio sul livello di trascinamento costante.
Ok, Mike. ovviamente, questo è nel caso in cui il g&n e l'ems cessino e dovrai volare la costante g; e quello che stiamo cercando di fare è estendere la gamma costante g da 1100 a 1500 miglia. abbiamo eseguito questa procedura nel simulator, e funziona bene. in pratica, la passerò - basta passare attraverso di essa, e poi se hai domande ritorni. ma è lo stesso vettore di sollevamento fino a max g, e poi sollevare il vettore verso il basso, e poi modulare il vettore fino a quando g dot va a zero. ok. questa procedura è essenzialmente la stessa finora. e quindi tenere g dot zero fino a quando non si passa il tempo retro scorruto di v circolare; e poi dopo aver superato questo tempo retro scorruto di v circolare, a un angolo di 45 gradi, e quindi tenere questo angolo costante di 45 gradi fino a quando si passa il tempo di sollevamento di v circolare.
Ok. sembra abbastanza semplice. comprendere la procedura di backup di backup costante di g, sollevare il vettore fino al massimo di g e poi sollevare il vettore verso il basso; quindi modulare fino all'angolo bancario fino a quando g dot è uguale a zero. mantenere g dot è uguale a zero fino a subcircolare, quindi rotolare 45 gradi e tenere fino a drogue time. over.
Ok. è molto bene, Mike. È corretto.
Questa linea temporale di ingresso è la mia linea temporale.
Ok, houston. roger. è certo che è. eecomm attende ansiosamente il suo grande momento qui per il controllo della sequenza logica quando siete pronti.
Ok. saremo pronti per questo in un istante.
Roger.
Apollo 11, Houston.
Va avanti, ron.
Sono Jim, Mike. L'equipaggio di backup è ancora in attesa. Voglio solo ricordarvi che la parte più difficile della vostra missione sarà dopo il recupero.
Beh, non vediamo l'ora di vedere tutte le parti.
Non starneva, per favore.
mantenere i topi sani.
La terra sta diventando davvero più grande qui e, naturalmente, vediamo un crescente.
Sì.
Abbiamo scattato foto e abbiamo quattro esposizioni da fare, e le prenderemo e poi faremo la macchina fotografica.
Houston, Apollo 11. siamo pronti per il controllo della logica quando siete. siamo pronti a mettere in campo la logica. abbiamo acceso la logica, l'auto e tutti i interruttori.
Apollo 11, houston. roger. puoi continuare con la logica dei secs.
Ok. logica 1 in arrivo.
Marca.
Logic 2 in arrivo.
Marca.
Apollo 11, Houston. la logica verifica bene. ti preferi il braccio piro.
Grazie, signore.
Houston, Apollo 11 ha un sistema di controllo automatico sempre che si desidera effettuare un controllo di comunicazione.
Apollo 11, Houston. Roger. ti sei un po' svanito, buzz. Ho capito che ora hai acceso il vhf simplex a. È corretto?
che affermativo. vhf simplex a e noi siamo tr su vhf.
Roger. molto bene. lo vedremo mentre entrerai e ti faremo sapere quando la intelligibilità è finita. faremo un controllo vocale con te a quel tempo.
houston, apollo 11. sto tenendo qui in scs control minimo tasso di deadband basso con il ciclo limite acceso, solo per curiosità, se voi ragazzi volete qualche numero di carburante da quello.
11, houston. roger. copiamo e ci siamo occupati di capire.
Va bene.
È un piacere poter sprecare gas.
Roger. questo è affermativo.
Apollo 11, Houston con un po' di informazioni sulla forza di recupero.
Andate avanti.
Roger. il cornetto è in stazione abbastanza lontano dal punto di destinazione da evitare di essere colpito. recovery 1, o l'elicottero, è lì; sono in stazione. e Hawaii rescue 1 e 2, i c 130's, sono entro 40 minuti dal tuo punto di destinazione. over.
Sembra buono. Grazie.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti.
roger. solo per ottenere un piccolo downlink qui per controllare il nostro vhf: ci mostro circa un'ora e 37 minuti, approssimativamente, dall'interfaccia di ingresso. over.
Ok. questo è giusto.
Ok. sembra che ci troviamo insieme a questo, e credo che stiamo aspettando che tu ti faccia prendere per l'atteggiamento di entrata.
Ok. abbiamo appena scattato un paio di foto di ultima ora. abbiamo finito il controllo di ingresso di ems, l'attivazione primaria dell'evaporazione dell'acqua.
roger. Mighty fine.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti.
Roger, Mike. consigliamo l'antenna di vhf sinistra per vhf.
Questo è il tuo amico di backup cmp. abbiate un buon viaggio e ricordatevi di venire a cena.
È meglio che tu ci creda. Grazie mille.
Possiamo vedere la luna passare dalla finestra e sembra quello che ho considerato una dimensione corretta.
Ho appena fatto un minuto fa, e ho notato una perdita di forza del segnale, oltre.
Roger, Apollo 11. provate di nuovo ora che siete in posizione.
roger. going omni c.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston. raccomando l'antenna bravo. over.
Apollo 11, houston. raccomando antenna bravo, o almeno una migliore. over.
Apollo 11, Houston.
Va avanti, ron.
Roger. i volti sono rossi qui. abbiamo perso i dati con te lì per un po'. hai fatto la p52?
Abbiamo superato il controllo stellare sextante all'atteggiamento di ingresso, e in questo momento stiamo manovrando verso la nostra prima atteggiamento di controllo di tono di 298 gradi.
Roger. copiare questo, 11.
Apollo 11, houston. circa 4 minuti a 1 ora, e vi darò un segno a 1 ora. era necessario pre-riscaldare un modulo di comando?
Questo. negativo negativo.
roger. copy. pre-caldo del modulo di comando negativo.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti.
Roger. non vogliamo gettare il serbatoio di idrogeno che si è stratificato, quindi potresti fare il ciclo dei ventilatori nel serbatoio 2 per favore?
È meglio che tu creda, che quel vecchio modulo di servizio si sia preso cura di noi. vogliamo prenderci cura di esso.
Certo che lo è, vero?
È stato un campione.
11, houston. vi darò un tempo di tempo a 58 minuti da fare. sono circa 15 secondi ancora.
Grazie.
Sta' attento.
Mark.
58 minuti.
Roger.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 11.
roger. abbiamo il nostro aggiornamento al vettore di stato là fuori per voi. richiesta p00 e accettare. over.
Ok. lo hai fatto.
Ok. ecco che arriva.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti.
Roger. il computer è tuo ora. sembra che tu sia in gamma vhf, qui. quindi proveremo un controllo vhf per te. ti invieremo vhf.
Va bene.
Apollo 11, houston. vhf controllare sul simplex alfa. over.
Roger, houston. apollo 11, vhf simplex alfa, forte e chiaro. come me? over.
Roger, 11. houston. sei forte. il rumore vhf standard, però, ti fa capire che la banda è buona.
Roger. capisci. grazie.
Apollo 11, houston. band di backup ora, e stiamo aspettando l'attivazione del modulo rcs di comando.
Ok. siamo quasi arrivati.
Apollo 11, Houston, sei in pro di un braccio piro.
Grazie, houston.
Apollo 11, houston. la pressione del tuo modulo di comando sembra molto buona per noi.
Sembra buono qui, ron.
e 11, houston, ho un aggiornamento per circa quattro elementi sul tuo pad di ingresso.
Pronto a copiare.
Roger. il tuo max g, 063; il tuo sostantivo 60, la tua gamma, a 400k, 648; il tuo intervallo per andare sul ems, 14033; e il tuo tempo retro per v circolare, 02 14. over.
roger. copy max g 6.3; r2 at noun 60, 6.48; range to go, ems, 14033; ret v circular, 02 14. over.
Roger. il readback è corretto lì.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, houston. go.
Roger. il primo controllo orizzonte 194 23 06 ad un angolo di lancio di 298 non cade abbastanza sulla linea 31 7. è solo un po' alto. è entro 5 gradi di tolleranza.
Apollo 11, Houston. il controllo dell'orizzonte doveva essere al 33. over.
Va bene, signore. Grazie.
Roger.
Apollo 11, houston. il modulo di comando rcs sembra andare bene per noi.
Anche qui, ron. sembra molto bello. non fa tanto rumore come pensavamo. alcuni di loro sono appena udibili.
Roger.
11, houston. tempo e ancora mantenendo un vero e proprio fine nella zona di recupero.
Roger.
Sembra che sia di circa 1500 distanti, molto distanti, e che siano ancora onde da 3 a 6 piedi.
Ehi, quella parte sembra buona.
Roger.
11, houston, ti do un altro marchio a 33 minuti.
Mark.
Roger che.
houston, apollo 11. hai delle impostazioni raccomandate per catturare il tramonto.
roger. beh, l'ora è di 36 41. e aspettate alcune impostazioni.
Ok. probabilmente lo farò solo forse - parte a sei fotogrammi al secondo, parte a uno. così potrei cambiare le impostazioni mentre passa.
Roger. copia.
e il controllo dell'orizzonte passa; è proprio sul denaro.
Ehi, molto bene. suona bene.
Apollo 11, houston. sulla sparatoria al sole, f:16th a 1 over 250.
Capire f:16 a 1 su 250.
Roger.
E il sole sta tramontando in orario. sta diventando davvero buio qui dentro.
Apollo 11. houston. copia.
Apollo 11, Houston. ti vediamo preparare per il sep. Qui sotto tutto sembra molto bene.
Anche qui, ron. Grazie.
Apollo 11, Houston. da qui stai ancora benissimo. Sei autorizzato a atterrare.
Apprezziamo questo, ron. Grazie.
Roger. ingranaggi abbassati e bloccati.
Roger.
Grazie.
Houston, abbiamo il modulo di servizio in corso. un po' più in alto e un po' più a destra.
Roger. grazie.
E ruota come dovrebbe essere. i propulsori stanno sparando.
Bene. c'è un sacco di benzina lì da bruciare anche.
Ora sta arrivando da destra a sinistra.
houston. roger.
houston, apollo 11. avrai intenzione di accendere il registratore in breve?
11, houston. puoi andare avanti e accenderlo.
Ok. dovrò andare al comando reset per farlo.
11, houston. questo è negativo. tutto quello che devi fare è accenderlo.
Immagino di non sapere come accenderlo, quindi. ho il pcm, il record di antilog, in avanti; un alto bit rate e un palo di barbiere.
11, houston. manderemo il comando da qui in basso, per vedere se funziona.
Va bene.
Abbiamo il nostro amico la luna che sta battendo il campo visivo in questo momento.
Roger. copia.
11, houston. vi avremo per circa 3 o 4 minuti attraverso redstone e poi vi prenderemo dopo il blackout attraverso aria.
Roger.
houston, apollo 11. vado al comando reset e accendo il nastro.
 ... ...
11, houston. raccomandare negativo su questo. che ci metterà in basso tasso di bit.
Ok. l'ho già messo al comando reset, ma ho ancora il barbiere sul nastro. e ora il mio switch è ad alto bit rate.
Ok. va bene. sul 225, se potete raggiungerlo, zzzzz, gli ultimi due interruttori della seconda fila dal basso, punch in.
Houston, non fare il casino con quel 225 li.
Va bene.
e 11, houston. andrai oltre la collina lì in breve. a noi ti sembra molto bene.
Ci vediamo dopo.
Apollo 11, Houston attraverso aria.
Apollo 11, Houston attraverso aria.
Apollo 11, Houston attraverso aria 4.
Apollo 11, Houston attraverso aria. Standing by. over.
Apollo 11, Houston in the blind. air boss ha contatto visivo.
Apollo 11, houston. standing by for your dsky reading. over.
Apollo 11, houston. state pronti per la vostra distanza. over.
Apollo 11, houston. standing by for your dsky reading. over.
droghe.
Apollo 11, houston. la tua lettura di dsky, per favore. finisci.
Roger. eravamo *** giusto su ... 169, 17.
1330, 1069, 15. lettura
Apollo 11, Apollo 11. questo è il cornetto. cornetto. oltre.
Ciao, orno. sono Apollo 11 che ti legge forte e chiaro. la nostra posizione è 1330, 16915.
11, hornet. copy 1330, 1675. any further data? over.
hai un errore?
E qual è la condizione dell'equipaggio?
11, questo è il cornetto. qual è il tuo errore di splashdown e condizione dell'equipaggio?
la condizione dell'equipaggio *** 4000 - 3500 piedi, sulla strada verso il basso.
11, questo è il cornetto. copia. 11, cornetto. qual è il tuo errore di splashdown? over.
ok. il nostro errore di splashdown è per latitudine, longitudine, 1330 16 *** 15. questo è ***
Hornet. roger, fuori.
Ok, cornetto. Apollo 11 è uscito.
Roger. 2500 in cascata.
swim 1 ha ... contatto 150, tenendo ... 190.
Hornet. roger. fuori.
... con un peso di 200.
Apollo 11 a 1500 piedi.
hornet. roger. copy. out.
1. avere un'immagine visiva di un morto davanti a circa un miglio?
Hornet. roger.
...nave spaziali.
roger. questo è swim 1, apollo 11.
300 piedi.
Roger, stai benissimo.
Splashdown!
9, 8, 7, 6, -- 10,
--ignition --
3, 2, 1, 0 -- 4,
- Lift-off.
l'orologio sta funzionando.
Ok. p11, Jim.
Il programma yaw.
Spogliate la torre.
Spogliate la torre.
yaw complete. roll program.
Houston, Roger. roll.
13, houston. andare a 30 secondi.
Rollo completo, e noi lanciamo.
Roger that. stand by for mode i bravo.
Mark.
Bravo.
Bravo.
Il comando rcs.
13, houston. andate a 1. mostreremo la cabina come rilievo.
13 anni; Roger.
13, houston. stand by for mode i charlie.
Mark.
tu sei io Charlie.
Mark.
Io sono Charlie.
e, 13, si va per la messa in scena.
andate per la messa in scena. roger. we're eds manual.
Copia questo.
a bordo.
Confirmiamo di essere a bordo fuori, 13.
Roger.
s-ii accensione.
Roger.
13, houston. la traiettoria è buona; la spinta è buona.
Roger.
Sotto la gonna sep ... torriera jett.
confermiamo la gonna sep. roger. tower jett; mode ii, jim. che sembra buono.
modus ii.
Iniziare la guida.
13, houston. la guida è buona e il cmc è in movimento.
Ok. grazie.
13 anni; Roger.
13, houston. sei in partenza a 4 minuti. le piccole linee rosse sono proprio sulle piccole linee bianche qui sotto.
Sembra buono.
13, houston. arrivano 5 minuti. stai benissimo.
13 anni; Roger.
a bordo.
Roger. confermiamo l'inboard out.
13, houston. stand by per s-ivb to coi capability.
s-ivb to coi. roger.
Roger. Ora ce l'hai, Jim.
Abbiamo l'avere l'avvb per coi.
sei andato a 6 minuti, 13.
Andate a 6.
e, houston, qual è la storia del motore 5?
Jim, Houston. non abbiamo la storia sul perché l'inboard out è stato presto, ma gli altri motori sono in movimento e voi siete in movimento.
Roger.
13, houston. ancora bello. le tue gimbals sono buone; il trim è buono.
Roger.
13, houston. tempo di sensibilità del livello 8 più 38 nominali; s-ii cut-off time 9 più 48. over.
Roger. nominale sul braccio del senso di livello, 9:48 sul taglio s-ii.
Questo è affermativo, e aspettatevi che s-ivb orbiti.
Mark.
Hai l'ivb in orbita, Jim.
roger. abbiamo s-ivb in orbita.
13, houston. sembra bene a 8 minuti.
13 anni; Roger.
Apollo 13, houston. mark level sense arm.
Mark level sense arm. roger.
Apollo 13, Houston. a 9 minuti, tu sei in movimento; il cmc è in movimento.
Va bene, Joe.
13 anni; Roger.
13, houston. tu vai per la messa in scena.
13; roger. andate per la messa in scena.
Apollo 13, houston. stand by per la capacità di modalità iv.
Mark.
hai la modalità IV, jim.
modo iv. roger. staging.
Roger. staging.
e s-ivb ignition, houston.
Roger, Jim. La spinta sembra buona.
Roger.
13, houston. stai benissimo. trajectory, guidance, cmc sono tutti in movimento.
Grazie, Joe.
13, houston. a 11 minuti, sei andato. il taglio previsto sulla s-ivb è 12 più 34. over.
Apollo 13, Houston. ti trovi a 11-1/2, e il tempo di taglio previsto è 12 più 34. over.
comprendere; 12 più 34 prevedibile tempo di taglio.
Questo è affermare.
seco.
Copy seco, Jim. stiamo guardando il dsky.
Roger.
Apollo 13, Houston. hai un orbita in orbita su tutte le fonti, e il booster è al sicuro.
Vai in orbita e il booster è al sicuro.
Non menzionarlo.
13, houston. we copy your noun 44.
Va bene, Joe.
Apollo 13, houston. la tua orbita preliminare qui sotto è 102.5 per 100.3, e tutto sta andando bene.
Roger, houston. e sembra bello essere di nuovo qui.
Scommetto.
13, houston. ho i tuoi angoli di torsione z. sei pronto?
Jack è pronto a copiare, joe.
Ok. è più 0.26. over.
Ok, Joe. più 0.26.
Questo è Roger.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok. pochi minuti a Los, Jim. Tutto sta andando bene. il tuo tempo di os a Carnarvon sarà 52:36, e non abbiamo un'idea di perché l'inboard si sia tagliato presto, tranne che apparentemente si trattava di un problema del motore e non di una funzione di selezione dello switch. ma siamo certi che sarai in grado di fare tli in base a ciò che stiamo guardando ora.
Roger. non c'è nulla di simile a un lancio interessante.
È vero.
apollo 13, houston. canary los in 30 secondi. richiedete il ripristino del comando, per favore.
roger. il comando di ripristino sta arrivando.
Grazie.
Apollo 13, houston. richiesta di basso bit rate, per favore. over.
Basso bit rate.
Houston, come leggi il 13?
13, houston. forte e chiaro.
Ok, Joe. Tutto va bene. stiamo procedendo sulla linea temporale in buona maniera. Ho fatto un p52. Posso darti gli angoli di torsione.
Sono pronto per loro, Jack.
ok. utilizzare il nome di nome 26; stelle 26 e 33. la differenza di angolo stellare era tutte le palle. nome di nome 93: meno 067, meno tutte le palle, più 0.162. il tempo di torquing era di 45 minuti 35 secondi.
Beh, questo sembra una cosa marginalmente accettabile.
Per un nuovo cmp, non è troppo male.
Ok, 13. non abbiamo nulla per te al momento. Tutto sta andando bene. Stiamo guardando i tuoi dati ora.
Apollo 13, houston. los carnarvon in circa 30 secondi. honeysuckle all'ora, e verificare che la vostra s-band è pronta per honeysuckle. over.
Questo è stato verificato.
Roger.
e, houston, stiamo iniziando a vedere un bellissimo sorgere di sole qui.
Roger che, jim.
13, houston attraverso la spina d'acqua.
Apollo 13, Houston attraverso il miele.
Roger, houston; 13 qui. ti sta leggendo forte e chiaro.
Ok. la s-band suona bene, Jim.
Houston, 13.
Forza, 13.
Sarebbe d'accordo se mi allontanassi il fm?
Stai arrivando a deboli. Non ho copiato abbastanza.
Non sarebbe meglio, Joe, se alziamo il fm dopo aver lasciato qui il miele?
Oh, aspetta per quella.
13, houston.
Andate avanti, houston.
Che tv era quella? ok, 13 - -
Ok, Joe. Volevo solo accendere il commutatore della televisione a HoneySuckle per accordarla.
Roger. mi viene chiesto di farlo, e tu puoi farlo. Puoi accenderlo, andare in tv, e ci vediamo in quel modo negli Stati Uniti.
Va bene.
Ok, 13, houston. ionizzino in circa 30 secondi, e ci vediamo sopra gli stati a 1 più 28 più 43.
13, houston. hai copiato il tuo tempo di lavoro?
Apollo 13, Houston attraverso Guaymas. over.
Apollo 13, Houston attraverso Guaymas. over.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston. over.
Apollo 13, Houston. over.
Apollo 13, Houston. over.
Andate avanti.
Ciao, ci siamo riteniati che tu fossi ancora lassù.
E stiamo appena salire in banchina, e ho la TV accesa. la vuoi?
Non credo che ne abbiamo bisogno ancora, Jack, ma lo comanderemo quando saremo pronti. Credo che stanno scaricando il nastro ora. Il booster sembra buono. La sonda sembra buona sui dati di pochi minuti che abbiamo avuto.
Sembra buono.
Jim mi ha finalmente lasciato guardare fuori.
(Risate) Come ti piace?
Mi catenavano fino al fondo, lì sotto, a mettere cose e a smascherare cose, e finalmente ebbi la possibilità di guardare fuori e vedere il mondo.
Apollo 13, houston. ho il tli più 90, e il lift-off più 8 pads quando siete pronti.
Va bene. prosegui con il tli pad, joe.
ok. questo è il tli più 90 pad. sps/g&n, 63825, meno 1.54, più 1.32, 004:06:45.53, meno 0491.7, più 0000.1, più 6634.0, 180, 228, 001; ha è n/a; hp è più 0017.9; 6652.2, 7:37, 6626.5, 26, 155.4, 15.7. boresight star è zeta sagittarii; up, 08.0; right, 2.1; meno 22.81, meno 025.00, 1140.7, 34087, 013:32:14. set stars arcturus, denebola; roll 044; pitch 012, 025; no ullage yaw. over.
Joe, abbiamo avuto un'interruzione di segnale a metà strada o circa un quinto del primo passo del tuo pad, e fred non l'ha capito. vorremmo che iniziassi da capo. ti prego?
Sicuro. vuoi tutto?
Sì, credo che tu faccia meglio.
ok. tli più 90: sps/g&n, 63825, meno 1.54, più 1.32, 004:06:45.53, meno 0491.7, più 0000.1, più 6634.0, 180, 228, 001; n/a; più 0017.9, 6652.2, 7:37, 6626.5, 26, 155.4, 15.7; zeta sagittarius; up, 08.0; right 2.1; meno 22.81, meno 025.00, 1140.7, 34087, 013:32:14. set starts: arcturus, denebola; roll 044, pitch 012, 025 yaw; no ullage. over. yaw.
Ok, joe. questo è 63825, meno 1.54, più 1.32, 004:06:45.53 - -
fred, houston. stand by 1.
- - meno 0491.7, più 0000.1, più 6634.0.
fred, houston. over.
Andate avanti.
È corretto. vorremmo che passassi il switch s-band aux tv alla tv, per favore.
Ok. è pronto per la tv.
Ok. non riceviamo un segnale.
Ok. Andrò a trasmettere, Joe.
Ok. puoi continuare a leggere.
ok. roll 180, pitch 228, yaw 001; n/a; plus 0017.9, 6652.2, 7:37, 6626.5 and i missed sextant shaft; - trunnion - trunnion, 15.7, zeta sagittarius, up, 08.0; roll 2.1; minus 22.81, minus 00 - correzione, minus 025.00, 1140.7, 34087, 013:32:14. set starts: arcturus and denebola; roll aline 044, pitch 012, yaw 025; no ullage.
Roger, fred. recensione corretta. la stella sextante è 26, e l'albero è 15.54. over.
Ok. stella sextante 26 e 15.54.
Roger. e ora abbiamo una foto; tuttavia, si muove un po', se potessi tenere la fotocamera un po' più stabile. e ho il tuo - - -
- ok, joe. fuori non c'è altro che nuvole, e quando avremo qualche terra lì sotto che sta arrivando, passerò di nuovo alla finestra. Ho pensato di mostrarti Jim qui, per assicurarmi che sia ancora qui.
Ok, molto bene. Abbiamo avuto un bel quadro di Jim lì per un minuto. Ho il lift-off più 8 pad, fred. se sei pronto.
Dai, Joe.
ok. geti, 008:00; delta-v<sub>t</sub>, 7835; longitude, meno 165; get 400 k, 022:36. over.
Va bene. 008:00, 7835, meno 165, 022:36.
Ok, allora. e ho un tli pad per te.
Ok. sono pronto.
tli: 2:26:05, 179, 108, 000, 5:47, 10416.9, 35587, 358, 139, 320, 302, 319, 040. tempo di ejezione, 4 più 01 più 00. over.
ok. tli: 2 più 26 più 05, 179, 108, 000, 5 più 47, 10416.9, 35587, 358, 139, 320, 302, 319, 040, e tempo di ejezione, 4 più 01 più 00.
Roger, fred. Leggi bene, e ora stiamo ottenendo una bella foto in colore, se hai qualche commento da dare.
Ok, Joe. Ti dico che sto solo cercando di capire dove siamo qui.
Questo è il tuo lavoro, non il mio.
Sai, sono appena uscito da un po' di tempo e sto cercando di scoprire quale paese stiamo superando.
Devo continuare a dire a Jack che la roba blu laggiu' è acqua.
Ti darò un suggerimento. sei nell'emisfero occidentale.
Ok, Joe. sembra che abbiamo attraversato il golfo del Messico qui, e ho una penisola o un'isola che è laggiù. Non so se puoi vederla.
Roger, Jack. lo vediamo. Naturalmente, c'è molta nuvola e lo vedi più chiaramente di noi, ma sembra la terra, non la luna.
Apollo 13, Houston. abbiamo avuto i mila ora. Grazie mille.
apollo 13, houston. richiesta p00 e accettare per uno stato vettore. over.
Roger, Houston. siamo in p00 e accettiamo.
Va bene.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok. il computer è tuo, Jim.
Grazie, - -
e si va per tli. huntsville rapporti che si dispone di un propellente di 6 secondi che è 3 secondi più di un caso 3-sigma; quindi si è buoni con consumabili. l'iu è così buono che non lo aggiorneremo. l'unico cambiamento che abbiamo per voi è nella lista di controllo tli. a 57 minuti dove si ha ucciso l'fdai a 18 gradi, consigliamo 20 gradi lì, e consigliamo di cercare 8 gradi invece di 6 gradi all'accensione. l's-ivb sta cavalcando sulla parte superiore della sua banda morta.
- capirlo; e solo per curiosità, quel motore era pronto a consumare più carburante s-ivb?
Il declino del motore ha fatto sì che usassi più carburante s-ivb - circa 10 secondi di più di bruciore; ma sei ancora in movimento.
Ok. grazie.
e 13, houston. siamo pronti a supportare l'estensione del braccio piro e dell'adoccamento della sonda quando siete pronti.
Va bene, Houston. La sonda di accoppiamento è stata estesa e tutte le indicazioni sono nominali. Siamo al braccio piro ora e ci stiamo preparando.
Va bene, Jim.
Ok, houston. il mio interruttore è armato o chiuso; logica sequenziale, due, su e su e siamo ...
Ok, 13. sei andato per il braccio piro.
e, houston, 13. ci stavi leggendo?
Roger, 13. proseguite.
Roger. abbiamo i nostri interruttori di braccio sequenziali e la nostra logica sequenziale, due, su e giù e stiamo aspettando la tua conferma per un'esercizio.
Scusate, non avete copiato. state andando per il braccio piro.
Va bene, grazie.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Due minuti e mezzo a Los, Jim, e i tuoi aos a Carnarvon saranno 2 più 25 più 50 anni.
Roger. aos a carnarvon 2 più 25 più 50.
Questo è affermare.
apollo 13, houston. los in circa 1 minuto. a los vorremmo che il comando fosse ripreso e poi normale.
Roger.
Apollo 13, Houston attraverso Carnarvon.
Ok, Joe. ti ho letto forte e chiaro. siamo seduti qui a monitorare la base di tempo 6 ... conteggio a ritardo; siamo a 20 secondi di distanza.
Ok. stiamo appena iniziando a ottenere dati, e tutto sembra ancora buono per noi.
Ehi, joe. alle 2 ore e 12 minuti, è accesa la luce alta del flusso o<sub>2</sub>, e da allora è stata fissata, quindi ora è stata circa 14 minuti.
roger, 13. lo stiamo esaminando.
6. Time base 6.
copia. time base 6.
Ok. apollo 13, houston. hai un go per tutti i sistemi, e il controllo di flusso alto o<sub>2</sub> è nominale con l'apertura del serbatoio di scarto aperto in questo momento, e non è sudore.
Ok. volevo solo che tutti voi lo controllassero per me.
Ok. lo abbiamo fatto.
Grazie.
Apollo 13, Houston. perderemo i dati di carnarvon in circa un minuto. probabilmente avremo voce attraverso aria. tutto è hunky-dory, e ti ascolteremo per dirci come va la bruciatura.
Ok, questo è il 13. anch'essi siamo pronti.
Apollo 13, Houston attraverso aria. solo un controllo di comunicazione.
Leggendo bene ...
Ok, Jim. non è il migliore, ma ti stiamo leggendo.
Roger.
ignition, houston.
Copia questo, Jim. Buona offerta.
Finora tutto va bene.
houston; roger.
... a 38 anni.
Stiamo ricevendo un po' di vibrazione durante questa bruciatura.
houston; roger.
È spento. il motore spento.
houston. copy. motor off.
13, houston. vi avremo attraverso le Hawaii in 3 minuti.
Roger. attraverso le Hawaii in 3 minuti.
Apollo 13, Houston attraverso le Hawaii. over.
13 attraverso le Hawaii. come si legge?
13, houston. sei debole ma chiaro; probabilmente migliorerà in un secondo. stiamo aspettando il rapporto di ustione.
Roger.
13, houston. il booster riporta che tutto sembra andare bene con l's-iv.
Sembra bello, Houston. Il giro era molto nominale. Abbiamo avuto un po' di vibrazione, però, durante la maggior parte della corsa.
Ok. abbiamo copiato la tua chiamata su questo, Jim.
Ok, joe. il dsky ha letto 35560, più 04445, più 01769, e delta-v<sub>c</sub> è stato meno 3.0.
Roger. non puoi chiedere molto di meglio di questo. Che ne dici del tempo di bruciatura?
Ok. sul mio orologio fiducioso, avevo circa 3-3/4 secondi di lunghezza.
Ok, copialo.
Apollo 13, Houston.
Roger, houston; 13 qui.
Ok. abbiamo la manovra s-ivb per sep attitudine iniziando a 2 più 56 più 37. durata della manovra: 4 minuti. sep time, 3 più 06 più 37. over.
Ok. se ho sentito bene, Joe, la manovra s-ivb era 2 più 56 più 57. sep tempo è 3 più 06 più 27.
La correzione sulla seconda; 2 più 56 più 37, e 3 più 06 più 37.
2 più 56 più 37, con il tempo di manovra e il tempo sep, 3 più 06 più 27?
Questo è più 37, anche. esattamente 10 minuti dopo, fred.
Ok; 37.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Vediamo che il booster fa tutte le cose giuste, e fido dice che la tua traiettoria sembra buona, e sembra che ci fermeremo anche con un mezzo percorso piuttosto vicino al nominale. avremo dei numeri per te più tardi.
Ok. e siamo d'accordo. l's-ivb sta manovrando in questo momento.
Roger.
e Apollo 13, Houston. vorremmo che l'omni alfa. finisse.
13, houston. ora richiesta omni charlie.
Roger. omni charlie.
e, 13, faremo una consegna, ora.
Va bene.
Apollo 13, Houston. tu stai andando per il t&d.
Ok, Joe. Grazie.
e, 13, houston. controlla il tuo nome 17 per l'atteggiamento del tono di estrazione. dovrebbe essere di 319 gradi. over.
Ok. ci daremo un'occhiata.
Ok, houston; 13. abbiamo un'idea per il braccio piro?
13, houston. affermativo. ti stai prendendo per il braccio piro, e ti consiglio di assicurarti la pressione della cabina.
Abbiamo chiuso la valvola di ventilazione per la gestione dei rifiuti, lì. o le valvole di stowage dei rifiuti - -
Ok. stiamo leggendo 6 psi sulla cabina, Jack.
Roger, Joe. Grazie mille.
Sì, è un bel scoppio, Joe. Ci siamo separati e ora abbiamo fatto circa 60 gradi.
Roger, Jack. ti vediamo lanciare.
Ok. abbiamo i pannelli sla - uno di loro è fuori ora.
Ah, così.
Ho il s-ivb. credo che siamo circa 80 piedi.
Buona offerta.
Ok. ora vado a vedere la tv, joe.
Ok, fred. lo stiamo aspettando.
13, houston. abbiamo un film tv groovy.
Sembra buono.
L'obiettivo è abbastanza buono, Joe, da poter vedere tutti i brividi detriti?
Abbiamo visto alcuni detriti, Fred. Il booster stesso è un po' luminoso. qual è la tua fermata?
Ok. ho 22 anni.
Perché non fai un clic e ci dai un'occhiata?
Ok. ora hai 44 anni.
Ok. rimaniamo lì per ora e presumo che tu sia al culmine.
affermato.
13, houston. raccomando il tasso 2 sui bmags.
Grazie.
Sta diventando sempre più grande.
Come forse sai, Joe, ho il sedile centrale, di nuovo e non riesco a vedere nulla.
Troppo male.
Gli ho dato il monitor della TV.
Ok, spingerò la TV direttamente. La tirerò fuori da questa cornice, Jim.
13, houston. hai chiamato?
Roger. Sto per spostare la TV per ottenere un'ottica migliore qui - spostandola fuori da questo supporto.
Ok, fred. sta appena iniziando a tagliare giù in fondo, ma è ancora un quadro molto buono.
Questa è una buona foto, fred.
Sì, siamo proprio lì. circa 10 piedi di più ora.
Roger.
Anche in fondo alla s-ivb tutto sembra abbastanza bene. la tovaglia sembra ancora intatta lì sotto.
C'è davvero un po' di dettaglio in questa foto.
Ok. abbiamo due - due palo di barbiere.
houston; roger.
Ok. dovresti essere in grado di vedere in fondo alla parte dell'UE in questo momento, joe.
Fred, houston. vorremmo provare a passare un minuto o giù di lì in media in televisione.
Ok. hai una media, e un piccolo cappotto giallo di polvere è appena galleggiato davanti a noi.
Sì, lo vediamo in cima allo schermo.
Fred, dopo pochi minuti di questo, a tuo piacimento, potremmo usare alcune riprese dell'interno se hai il tempo e se l'illuminazione è buona.
Va bene.
e, 13, houston. i tempi di ventilazione s-ivb sono nominali come nel piano di volo entro pochi secondi.
Siamo a stretto contatto, Houston.
Roger. capisci. buon accordo. fred, una cosa in più in tv. se potessi tornare a f:22 - -
Ok. hai di nuovo il f22.
e, houston, fred gestirà la fotocamera mentre passiamo attraverso la lista di controllo postdocking.
Ok, Jim. molto bene.
Ok, Joe. lo sto puntando verso Jack, ed è piuttosto luminoso con la terra fuori da quella finestra.
No, Fred, non è così. abbiamo un punto luminoso dove è la finestra. Il resto di voi è semi-silhouettato. è un quadro piuttosto impressionante.
Apollo 13, Houston.
Dai, Joe.
per fred. l'ios [?] ti ha catturato con i valori dei reattanti delle celle a combustibile in serratura di nuovo.
toccato.
E abbiamo notizia che l'uso di propellente per t&d era nominale.
Ok, cosa è il nominale, per favore?
Beh, non l'ho ancora chiesto, Jack; stai a fianco.
Ok (ride).
fred, siamo a houston.
Andate avanti.
Ok. con la luce solare diretta dalla finestra, fuori dal campo della telecamera come è ora, vorremmo che lo aprissi in un punto di sosta o giù di lì e, se conveniente, cerchi di tenere quel punto luminoso fuori dalla finestra.
Va bene.
13, houston. credo che potremmo sopportare un altro twick in fondo sulla f-stop.
Ok, Joe. lo farà.
Cioè, vogliamo che lo apri. sembra un libro molto interessante che stai leggendo.
Ne ho due.
Ehi, è bello, fred.
Ok. spero che tu abbia più dettagli di quelli che ho sul monitor qui.
No, probabilmente non lo facciamo, ma è comunque un po' un quadro pulito.
Houston, ora finiremo la represurizzazione del tunnel.
houston; roger.
... probabilmente senti, Joe, stiamo appena terminando di pompare l'acquario qui.
Ok. Fred, tutto quello che vediamo in questa foto sono i punti luminosi con le luci intorno all'area del tunnel.
13, houston. tra l'altro, vorremmo sapere come funzionava il blocco dell'antenna ad alto guadagno. la nostra forza del segnale è un po' inferiore a quanto pensavamo.
Avevo la mia moglie seduta lì in reaq con i numeri in movimento e appena abbiamo superato la rotazione, l'ho semplicemente gettata a un alto guadagno e sembrava chiudere.
Ok. buon accordo. vedi quel fascio di torcia che vaglia li' dentro.
Houston, 13.
13, houston. avanti.
Ci piacerebbe un po' di ritardo per - ricominciare la ventilazione fino a quando non avremo le cose - pompate di nuovo qui dentro. ci chiediamo se potresti chiamarci per ricordarci quando iniziare.
Ok, 13; lo farà.
E cercheremo di spostarla verso l'alto per guardare in alto nel tunnel qui.
Ok. molto bene.
Ok, 13; Houston. Penso che potremmo usare un f-stop più basso. in quale f-stop sei ora?
Sono al minimo che puoi andare, Joe. Sto seduto su 4.4.
Va bene.
Quello che stai guardando, Joe, è che il comandante ha tolto la porta e sta procedendo a riempirla.
Ok, 13. questa è una bella foto.
Il cdr sta verificando ora le serrature di accoppiamento.
Roger.
Ehi, joe. Jim riferisce che c'è un leggero, sai, odore di bruciore nell'area del tunnel, come è stato segnalato nei voli precedenti.
Ok. lo copieremo.
Ok. il comandante segnala tutti i chiodi di accoppiamento chiusi.
houston; roger.
13, houston. per la vostra informazione, l'apertura dell'IVB sta procedendo in tempo utile.
Va bene, Joe.
Sì, Joe. questo è - questo è in concorso con tutte le migliaia di particelle che vedo passare qui fuori.
Sì. Immagino non avessi bisogno di dirtelo.
13, sembra che Jim stia collegando il nombrillo in questo momento.
Sì, questo è affermare - affermare, Joe. Hai qualche dettaglio lì sopra? sul monitor sembra che io possa - posso distinguere la droga - la droga un po', ma non molto altro.
Possiamo vedere la sonda abbastanza bene, e possiamo vedere le sue mani abbastanza bene lì.
Ok. stiamo alimentando l'im ora, joe.
Ok, Roger, questo.
E la tensione sembra buona lì, 13.
Roger.
Ok. ora faremo una vista esterna, fuori sul lato sinistro, joe.
Ok, fred. molto bene.
Ok. stai facendo la foto qui, joe?
Sì. è questo il mondo?
Ok, fred. è una bella foto. Vorremmo sapere quali impostazioni hai utilizzato per ottenere questo.
Ok. penso che Jim lo stia tenendo ora e - è - ok, dovrebbe essere in circa f:22, infinity, e penso che il 50 millimetri. e Jim dice che pensa di aver colpito un po' di ferro in quel momento.
Ok. penso che possiamo sopportare di andare a f:44 su questo. le nuvole sono piuttosto luminose.
Ok. dovremo premere qui, Joe, quindi siamo di nuovo dentro.
Ok. grazie mille.
Ok. come sta quella foto che guarda fuori ora, joe? preparandosi per l'estrazione.
Ok. sembra piuttosto buono, fred.
houston, qui è 13. abbiamo un'idea per il braccio piro?
13, houston. affermativo. ti preferi il braccio piro.
Ehi, Joe, quando siamo tornati e abbiamo rivisto il tunnel, abbiamo trovato due chiusure non accese e le abbiamo rimesse in funzione.
Io lo faro' Roger, Jack.
Joe, ho una bellissima vista della terra dalla finestra 1.
Roger, Jack.
A proposito, le finestre sono entrate in ottima forma. la finestra 5 sembra davvero pulita, quindi ho un po' di speranza che le cose di icon saranno piuttosto buone.
Buona offerta.
Volevo dire finestra 3, Joe.
Ok, 13; Houston. tieni a l'immobile quando sei pronto.
Roger.
Ok, 13; houston. correzione su questo. si va per lm sep al momento nominale e - o più tardi. non vogliamo che sia presto.
Va bene, Joe. Lo faremo alle 04:01:00.
Roger.
Ok. siamo quasi pronti a tirare fuori l'im, joe.
Ok, 13.
Eccolo che arriva.
Ok. sembra che siamo chiari, Joe.
Ok. sembra buono. è strano perché riceviamo la TV circa 10 secondi dopo che l'hai chiamata.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Ok. ti aspetteremo per dirci che ti senti al sicuro fuori dal booster e darci il permesso di comandare il booster nella sua manovra di seta.
13, houston. hai copiato l'ultimo che ho detto di darci un'occhiata?
Sì, stiamo manovrando, Joe, e non l'avremmo ancora rimossa.
Ok. vuoi aspettare che tu lo acquista prima che lo facciamo?
Quanto tempo hai, Houston? puoi aspettare, o vuoi farlo adesso?
Possiamo aspettare se vuoi, Jim.
Perché non aspetti un po'.
Va bene.
Joe, hanno mai avuto un'idea di cosa fosse quel carburante td e e?
Jack, non sono disposti a limitarlo a un numero specifico in questo momento perché dicono che i serbatoi si riscalderanno più tardi e che il consumo apparente diminuirà. ma è stato nominale.
Va bene.
Ok, Houston. abbiamo l's-ivb in vista. tu vai a manovrare l's-ivb.
houston, roger che.
Per provare a darti un - houston, cercheremo di darti un'impressione della s-ivb con la tv fuori finestra numero 3.
Ok. molto bene, Jack. la nostra forza del segnale della banda s è fluctuante. sembra andare bene la' in auto-track mode?
Sì, ora; sì, è scesa a circa il 70 percento, Joe, e prima era di circa l'85.
Va bene.
e, houston, hai un filmato in TV?
Non al momento, Jim. Ne abbiamo avuto uno per qualche secondo, e non ne abbiamo ancora uno.
Ok. posso vedere l's-ivb ora fuori dalla finestra dell'uccello e è - - -
Ok, Jim. all'improvviso abbiamo una bella immagine.
Va bene.
e, houston, vedo il rivestimento d'oro intorno alla ru, e sembra che sia tutto intatto.
Roger, Jim. lo copiamo. Incidentalmente, la manovra di evasione aps sarà di circa 4 minuti in ritardo.
Roger.
13, houston. mi chiedo se potessi avvicinarti un po' a quella s-ivb per noi?
Va bene.
Sì, sì. più di questo. è bello. è fuori dal nostro schermo a destra, ora.
Oh, è molto carino, molto carino.
Va bene, joe. è eecom monitorare il flusso di alta luce o<sub>2</sub> di nuovo? non abbiamo ancora iniziato la ventilazione ancora.
Ok. aspettate. Controllerò.
13, houston.
Andate avanti.
Jack, le regole della tua cabina si stanno ancora riformando, ma a questo punto ti riprenderai a aprire il ventilatore per la gestione dei rifiuti, e noi ti daremo il tempo per chiuderlo con la quantità appropriata per te.
Bene, aspettiamo che l's-ivb faccia la sua manovra qui.
Va bene.
Ok, Joe. Abbiamo appena avuto un momento di drop-off nella forza del segnale di nuovo lì.
Roger, fred. Abbiamo avuto un perduto per un minuto e abbiamo perso la nostra foto televisiva. Sembra - si, abbiamo appena ottenuto di nuovo. Sembra di nuovo fantastico.
13, houston. potresti fermare l'f-stop un altro passo, se ne hai ancora.
e 13, houston. comanderemo la manovra evasiva in circa 17 secondi.
Ok, Joe. possiamo vedere che comincia a muoversi. tuttavia, non sembra che ne esista molto detriti o vapore.
Roger che, jack. booster dice che è fantastico. dice che il booster sta facendo la sua cosa normalmente. concordo. non vediamo molto in televisione.
e, Apollo 13, Houston. vorremmo cambiare la configurazione della banda s e dell'antenna. come voi per andare omni delta. come voi per andare in modalità manuale sul guadagno elevato con pitch di -60 e yaw di 90.
Ok. vuoi che omni delta e manuale sul guadagno alto a meno 60 e più 90.
Questo è affermativo.
Ok, houston. quanto tempo ti piacerebbe ancora la televisione?
Aspettiamo. ci parleremo.
Ok, 13; siamo a Houston. Puoi spegnere la TV quando sei pronto. Abbiamo goduto dello show.
13, houston. prima di proteggere la tv, vorremmo sapere se era in zoom massimo, solo per informativa.
Questo è affermato. Jim l'ha fatto in zoom massimo.
Ok, buon accordo. è stata una bella foto.
e, houston. la manovra di evasione degli aps sembrava essere nominale. il tempo di scarico di lox è ora 4 più 39 più 20, circa 3 minuti in ritardo.
Roger.
Ok, Joe. Stiamo aprendo il ventilatore di stowage.
Ok, Jack. lo copiamo.
Ok, houston. stiamo ricaricando la batteria b.
Roger, 13. lo vediamo. sembra buono.
Apollo 13, Houston. richiesta omni alfa now. over.
Apollo 13, Houston.
Dai, Joe.
Vogliono verificare che il campo è meno 10, il y è più 350, sei in larghezza di fascio e in auto.
Ok. meno 10 lanci, più 350 yaw, e larghezza del fascio e andare in auto. vuoi un alto guadagno, John?
Questo è affermare.
Ok. ecco, ti sta arrivando.
Va bene, Houston; 13.
13, houston. avanti.
La s-ivb sta facendo qualcosa di diverso ora?
Beh, non lo so. dovrebbe essere - vediamo, avrebbe dovuto iniziare il deposito di lox almeno un po' di tempo fa. Immagino che sia finito. perché chiedi, fred?
Sto guardando fuori dalla finestra 5 a quello che penso sia l's-ivb, e vedo quello che sembra essere doppio piume, entrando in due bande molto strette, forse circa 3 gradi che uscivano da esso. e poi c'è una banda meno densa che copre forse una fascia di 40 gradi attraverso il cielo che continua fuori, anche, in due direzioni.
Joe, sembra che se ti fermi dietro a un tizio che sta tirando un traino e ti metti nel suo traino, come se lui ti allontani - c'è un lungo traino -
Ok, aspetta. vediamo cosa ha da dire Frank su questo.
Ma siamo tra - sembra che siamo tra due contracce, uno sopra e uno sotto.
Roger.
È uno spettacolo molto bello.
Ok, 13; houston. il booster dice che il discarico propulsivo è concluso; ora ha aperto le prese di vento non propulsive e quello che vedi è un fenomeno normale e dovrebbe continuare per altri 5 minuti circa.
Va bene.
E, mentre ho te, 13 anni, a tuo piacimento, vorremmo avere i risultati dei test di bias ems che hai fatto prima di tli e prima di sep.
Sta' attento.
Va bene.
Ok, joe. il tli - il delta-v non ha alcun bias test prima di tli, abbiamo avuto un 0.8, e post-tli, è stato 1.0.
Ok, Jack. copialo. Grazie mille. Incidentalmente, mentre il tuo tracciamento migliora e migliora, la dimensione di mcc-2 sta diventando sempre più bassa e si stima che sia da qualche parte tra i 20 e i 30 piedi al secondo ora.
Sembra buono.
Sì, certo che lo fa.
Apollo 13, Houston.
Dai, Joe.
Ok. abbiamo un ptc refsmmat pronto, se sei pronto a andare p00 e accettarlo, lo metteremo lì dentro.
Ok. state pronti.
Va bene.
Ok. sono p00 e accetto, joe.
Ok. Roger che.
Apollo 13, Houston. avremo un passaggio in mezzo minuto circa. potresti avere una perdita momentanea di forza.
Va bene, Joe.
Apollo 13, Houston. il computer è tuo.
Ok. bloccare.
Roger.
Ok, Houston. copiate gli angoli di torsione del 13 sulla p52?
13, houston. Lasciateli un attimo e li abbassero'.
13, houston. ok. li abbiamo.
Ok. il tempo di torquing è stato di 5 ore 30 minuti e 40 secondi.
Roger. noi copiamo.
Ciao, houston; Apollo 13.
13, houston. avanti.
Ok. ho appena fatto il mio lavoro per entrare nel mio sistema di comunicazione qui, e volevo solo controllare. ho messo il mio vestito in serbatoio, ho fatto altre probabilità e fini, e sono di nuovo in affari.
Ok. buon accordo. siamo un po' scivolati qui sotto. ho un lift off più 15 pad. non c'è fretta per leggerlo, quindi ci faccia sapere quando sei pronto.
Va bene.
Va bene, Houston. Continua con il pad.
Ok, jim. lift-off più 15 pad: geti 015:00, delta-vt 5622, longitude meno 165, e ottenere 400k 047:04. over.
Ok, houston. lift-off più 15: geti 015:00, 5622, meno 165, 047:04. è corretto?
È vero, Jim.
Apollo 13, Houston.
Dai, jim.
roger. vorremmo che il cambio di impostazione dell'atteggiamento tornasse a gdc, se hai finito con la tua linea. dà a gnc qui sotto un problema di telemetria.
Sì, va bene.
Grazie.
Gli darò solo un altro alineo qui.
Va bene, non è fretta.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
roger. potresti confermare o dirci in che configurazione di antenna a banda s sei, per favore?
Ok. state pronti.
Siamo in un alto guadagno.
Roger. Aspetta un minuto, Jim. La nostra forza del segnale sta diventando un po' bassa. Potremmo avere una raccomandazione.
13, houston. sei in mani o in auto in alto guadagno?
Stand by. siamo in auto track, Joe, e il guadagno è alto.
Roger.
houston, hai copiato 13?
Ciao, houston; Apollo 13. over.
13, houston. avanti.
Ehi, stavi copiando i miei risultati p23?
Questo è positivo, Jack. Ti abbiamo seguito per tutto il tempo. Sei in anticipo rispetto al programma.
Va bene.
E, Joe, abbiamo confermato che non c'è un midcourse-1. over.
Per quanto ne so, è positivo. facciamo un controllo finale, Jim.
Ok. perché stiamo aspettando. vogliamo fare una pulizia delle celle a combustibile e uno scarico di acque reflue.
Ok, Jim. confermiamo che non ci sarà alcun midcourse-1.
Va bene. Sembra buono.
e 13, houston. puoi continuare con la purga e scaricare a tua discrezione.
Roger, Houston. quello che faremo è sbarazzarci del vestito di Fred qui. Il vestito di Fred è stato proprio nella slot del comandante qui da mezz'ora. quindi cercheremo di metterlo in stocco.
Va bene.
Hai fatto un buon lavoro.
Apollo 13, Houston. avremo una consegna in circa un minuto.
Ciao, houston. apollo 13.
Roger, Jim. avremo un trasferimento dalle Hawaii a Goldstone in circa 30 secondi.
Diciamo ancora, houston.
In pochi secondi consegneremo l'acqua da Hawaii a Goldstone. Potresti avere una perdita temporanea di comunicazioni.
Ok, Houston. Abbiamo anche un sacco di rumore.
Va bene. houston, 13 anni.
13, houston. avanti.
Ehi, Joe. vuoi scaricare l'acqua scaricabile fino al 25 per cento?
Questo è affermare.
Ok, al lavoro.
Va bene.
Sapete che stiamo purgando anche le celle a combustibile o<sub>2</sub> ora.
Va bene, Jack.
Ok, houston. la pulizia delle celle a combustibile e la discarica di acque reflue sono completate.
Roger, Apollo 13. e questo è il tuo cambio di comunicazione di rilievo.
Bene, buonanotte, vance.
Ragazzo, sei tornato velocemente.
Sì, avete avuto un bellissimo lancio, lì. davvero bello.
Potresti seguirlo fino in alto, vance?
No, non ho visto la messa in scena. era troppo buio per questo, ma comunque potevamo vederla da qualche chilometro.
Ti dico che è sicuramente un viaggio interessante.
- Sì, certo.
Houston, Apollo 13.
Roger. Andate avanti, Jim.
Roger. siamo in quella fase ora in cui prenderemo qualche fotografia del tempo terrestre. se stai attento, ho la fotocamera rivolta verso la terra in questo momento, e ti darò un segno quando prendo questa prima foto.
Roger. lo copiamo, Jim. staremo pronti per il segno.
Ok, Houston. 3, 2, 1 -
Mark.
Roger, copia.
e Apollo 13, houston. over.
Andate avanti.
Per il ptc, si consiglia di disabilitare i quadri a e b. over.
Ok. disabilitare i quadri a e b, farà bene; e non appena Jack avrà finito di fare il giro, passeremo a quella modalità ptc.
Va bene.
Ok, houston. stiamo iniziando ptc. stiamo disattivando i quadrati a e b ora.
Roger, Apollo 13. houston copies.
Apollo 13, Houston. over.
Andate avanti.
Jim, vorremmo verificare che l'alto guadagno sia garantito, che l'antenna a banda s sia su omni e che l'omni b sia l'antenna giusta.
Ok. vuoi assicurarti l'alto guadagno e vuoi l'omni su omni charlie, eh? o panettero?
Questo è affermato. e questo sarà mantenuto nel ptc.
Va bene.
e gli angoli di guadagno elevati per la stowage - o per la stowaging - sono di passo meno 52, yaw 270.
Houston, Apollo 13.
Roger. Andate avanti.
Aspettiamo un altro quadro del tempo sulla Terra. ti darò un segno.
Ok. in attesa, Jim.
3, 2, 1 -
Mark.
copie di houston.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Qui a Houston. i vostri tassi sembrano molto stabili. sembra che i vostri tassi siano completamente attenuati qui. per quanto possiamo vedere, sarebbe bene iniziare il ptc.
Ok. ci proveremo.
Ciao, Houston. sono 13. come leggi?
Ciao, 13; houston. forte e chiaro. 13, houston sta leggendo forte e chiaro. come si legge?
Va bene. e hai qualche stima, vance, su quanto tempo saremo a ricaricare la batteria b?
Stand by 1, fred.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Ci ricaricheremo per 4-1/2 o 5 ore ancora, Jim.
Roger.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Fred, raccomandiamo che, quando la tua finestra si rivela di nuovo rivolta verso la terra, prendi un'altra di quelle immagini e, allo stesso tempo, dovresti probabilmente ricominciare ptc. Potremmo avervi inviato un po' di informazioni confuse. "Due quadri disabili" si applica solo a un primo passo della procedura. Non intendevamo questo per la seconda parte della procedura in cui abbiamo la dichiarazione "abilitare tutti i getti".
Va bene.
Houston, Apollo 13.
Apollo 13, Houston. proseguite.
vance, fred ha detto che hai avuto qualche informazione in più sul ptc e su un modo diverso di stabilire il suo status o qualcosa del genere, eh?
Roger. riferendosi alla procedura su g/8-2, se hai quella aperta, ti dirò cosa abbiamo dovuto darti.
Ok. state pronti e io lo tirerò fuori.
Va bene.
Va bene, avanti, van.
Ok. sulla lista di controllo g/8-2 sotto il passaggio 5, c'è una dichiarazione, "disattivare tutti i getti su due quadri adiacenti", e questo è ciò che ci riferivamo quando abbiamo chiamato dicendo "disattivare i quadri a e b". quindi tutto ok; tuttavia, scendendo ora al passaggio 7 dove dice "abilitare tutti i jet", speravamo che non pensaste che intendiamo lasciare a e b disabilitati lì. in quel caso, è come scritto. tutti i jet dovrebbero essere abilitati. over.
Ok. la nostra lista di controllo ha "tutti i getti" scratchati fuori, e dice "abilitare coppie su tutti gli assi". quindi quello che faremo è - riprenderemo questa cosa e passeremo a quel passo 7, e abiliteremo tutti i getti. questo significa abilitare i quadrati a e b. è giusto?
Questo è affermare. avrai a, b, c e d abilitati per il passo 7.
Ok, molto bene. Inizierò subito.
Ok. capisci che lo riprenderai.
e vance, su quella foto, ero pronto a girarla poco prima che tu chiamasse, e la terra non è ancora apparsa dalla finestra. non so se siamo andati troppo lontano dalla fascia di campanello o cosa.
Roger. copia, fred.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, vance.
Roger. sulla foto, probabilmente dovrai ripristinare l'atteggiamento per ptc e poi, ogni volta che verrà di nuovo nella finestra, perché saremo semplicemente in attesa della foto.
Va bene.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, ...
Roger, sei un po' debole. hai un tasso di roll raccomandato per questo ptc, se puoi copiare.
Va bene, avanti.
Ok. raccomando di inserire in r<sub>1</sub> il seguente: 03750, e questo dovrebbe darti esattamente una velocità di 0,3 gradi al secondo. over.
Ok. inserire 03750. è più o meno la nostra scelta?
Roger. la stessa direzione in cui hai girato l'ultima volta, che credo sia un vantaggio.
Va bene.
Ehi, vance, potresti monitorare i nostri tassi e dare un'idea di quando pensi che siano abbastanza stabili da iniziare la ptc?
Roger, Jack. daremo un'occhiata e vi informeremo non appena sembreranno abbastanza stabili.
Ok. ho disabilitato i quadri a e b qui.
Roger.
Hanno avuto un'idea di quanto carburante ho consumato per l'adoccamento e anche per la sessione p23 a 5 o 6 ore.
Penso che possiamo darti qualcosa.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Ok. sembra buono per quanto riguarda i consumabili rcs, jack. stai in piedi circa 20 chili sopra la curva in questo momento. guardando il td&e, hai speso 65 chili o - stai attento - 55 chili, correzione su questo.
Quanto?
E 14 chili su p23s. hai usato un po' più di quad a che di altri.
Ok. grazie, vance.
Roger.
Ehi, potresti ripetere il carburante td&e? abbiamo un altro - abbiamo sentito tutte cose diverse.
Ho detto 65 e poi corretto a 55 chili.
Va bene.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok, Jim. Le tue tariffe sembrano buone. Se vuoi, puoi ricominciare il gioco.
 ... ...
Ciao, houston; Apollo 13.
Apollo 13, avanti.
Ok. pronti per un piccolo conto qui, vance, e sparo un'altra foto. abbiamo trovato di nuovo la terra.
Ok. staremo attento, fred.
3, 2, 1 - - a
Mark.
Roger. copia.
Ehi, Houston, 13 anni.
Roger. Andate avanti.
Ok. aspettate un segno su un'altra foto.
Ok. in attesa, fred.
3, 2, 1 -
Mark.
Ok, ce l'abbiamo fatta.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Jim, houston qui. due elementi: prima di tutto, il tuo ptc sta benissimo e dovrebbe portarti attraverso la notte; secondo punto, hai una procedura da darti, se sei pronto a copiare. vorremmo impostare tre bit nel computer, e ti spiegherò il perché.
Forza, vance, siamo pronti a copiare.
Ok. la procedura è la seguente: verbo 25, nome 07, inserire; 1331, inserire; 7, inserire; e inserire. spiegazione come segue. durante i p23s, c'è stato un tempo in cui il verbo 37 è stato inserito nel computer a circa 16 secondi dopo che il switch zero ottica è stato spostato a zero. questa è un'anomalia molto rara in quanto, se lo si fa durante - intervallo di 0,4 secondi a circa 16 secondi dopo aver zerato l'ottica, alcuni bit opt-mode vengono resettati; e questo significa che, se si avesse avuto un fallimento ocdu, non sarebbe stato indicato; quindi tutto ciò che sta facendo questa procedura è di rimettere questi tre bit dove dovrebbero essere.
Va bene, vance, e credo che cercherò di essere più lento sul verbo 37.
Sì, in realtà più lento o più veloce, uno o l'altro, suppongo. Beh, sì, più lento. è una cosa molto insolita che accada.
Ok. e, Houston, aspetta un segno su un'altra foto.
Roger. in attesa.
3, 2, 1-
Marca.
Roger. noi copiamo, fred.
Va bene, vance; abbiamo completato quella procedura e fammi sapere se tutto va bene.
Ok, grazie. ti faremo sapere se qualcosa non va bene. Sono sicuro che ora è tutto a posto.
Grazie mille per avermi tenuto conto.
Roger. sono proprio sulla palla.
e 13, houston. se vuoi, possiamo farti sapere circa ogni due minuti prima che la terra entri nella tua finestra. pensiamo di averla già messa a posto abbastanza bene ora, e non dovrai più cercarla così tanto. lo vuoi?
Sì, sarebbe bello, vance.
Va bene.
e 13, houston. guido dice che i bit sono resettati - piuttosto, sono impostati.
Ok, grazie mille.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
E' ora che fred inizi a cercare la terra, dovrebbe essere in arrivo tra qualche minuto.
Ok. ha la testa fuori proprio ora.
Sì, hai capito bene, amico. eccolo.
Non ti dà forse questo fiducia?
Sì, credo di sì. Tra un minuto, sentirai il mio timer della cucina, e questo dice anche che la terra è lì.
Va bene.
Ok. stare... contare in retrogrado.
3, 2, 1 -
Mark.
Roger. noi copiamo.
Apollo 13, Houston. over.
Andate avanti, houston.
Roger. ci stiamo godendo la musica di fred lì.
Sì, ... qui sopra.
Sì, mi piace anche, vance.
Sì, ma non ne abbiamo sentito molto.
Houston, Apollo 13.
13, houston. avanti.
Va bene, vance, abbiamo fatto un altro test di bias nullo di ems e il - è passato da 100.0 a 101.8 in 100 secondi.
Roger. noi copiamo.
13, houston.
Andate avanti, vance.
Jack, vorrei verificare se era 100 a 100.8 o 101.8?
101.8.
Roger.
Era più di 100 a più di 101,8.
Roger.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
La terra si rivela nella finestra tra 1-2 minuti.
Ha capito. Hai ragione di nuovo.
Ok, aspettate un segno qui.
Roger.
3, 2, 1 -
Mark.
Roger, copia il tuo segno.
Apollo 13, houston. abbiamo un vetore di stato csm per inviarti. richiesta p00 e accettare a tuo piacimento.
Va bene, vance. c'è la p00 e accetta.
Ok, sta arrivando.
13, il computer è di nuovo tuo.
Ok, torniamo a bloccare.
Roger.
Sembra di nuovo il tempo di scattare foto.
Apollo 13, Houston.
Forza, van.
Ok, la terra dovrebbe essere in vista.
Ok. l'ho capito.
Ok. aspetta, vance. 3, 2, 1 -
Mark.
Roger. ci siamo fatti.
La terra sta iniziando a sembrare piuttosto piccola ora?
Beh, guardando qui, vance, è difficile essere convinti che sia anche la terra. Tutto quello che vediamo è acqua e nuvole.
Beh, credo che questo sia quello che vogliamo. vogliamo immagini del tempo, giusto, le nuvole.
Sì, circa la metà è coperta da nuvole.
Houston, Apollo 13.
Questo è Houston. Andate avanti.
Ok, van. pronto a copiare gli angoli torcanti della p52 opzione 3?
Questo è affermare - questo è affermare, ma aspettatevi.
Va bene.
Ok, li abbiamo. Continua con la torsione, Jack.
Ok. erano stelle 20 e 27 e la differenza di angolo stellare è di cinque palle, e il tempo di torque sarebbe di 10 ore 40 minuti 15 secondi.
1 ora 40 minuti e 15 secondi; 20 e 27 stelle; e cinque palle.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, vance.
È tempo di guardare di nuovo fuori dalla finestra.
Lo e behold.
Ok. è 3, 2, 1-.
Mark.
Roger. copia.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Jim, stiamo arrivando ad un passaggio tra siti. potresti perdere la comunicazione momentaneamente.
Ok. capisci il passaggio, potremmo perdere la comm.
Roger.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Dovreste vedere la Terra in vista qui presto.
Va bene.
Abbiamo una nuova cap comm ora.
No, ho cambiato la mia voce.
3, 2, 1 -
Mark.
Roger. copia.
Houston, dico ancora negativo.
Abbiamo il tuo segno, Jim.
Va bene.
Ehi, sei ancora lì, van?
Roger. Andate avanti.
Credo che il mondo si gira davvero. Ora posso vedere alcune delle mie masse di terra. Dev'essere l'Australia verso il basso e credo che non abbiamo ancora capito cosa sia oltre la - a sinistra. Dev'essere una parte dell'Asia.
Forse il fatto che tu abbia verificato che la terra ruota davvero, possiamo chiamare questa teoria della nebbia, eh?
Molto bene, vance. molto bene.
 ... ...
No, sul serio. molto interessante, possiamo vedere sulla mappa che ora sei tra Guam e Hawaii e un po' a nord, e sei quasi a 60 000 miglia.
Sì, ho appena fatto un p21 e avevamo 55 900.
Ok. è abbastanza buono.
Vi lascerò dare un'occhiata ancora qui.
A proposito, stiamo guardando una replay delle tue cose td&e qui e la TV sembra piuttosto buona. la prima possibilità che alcuni di noi l'avessero dovuto vedere.
Ok, vance. in r<sub>1</sub>, c'è la nostra altitudine in decine di miglia, 55 290.
Va bene.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok. guardando i nostri calcoli qui, vi mostriamo circa 55 450 e uscendo rapidamente ora.
Beh, hal potrebbe essere un po' off.
Va bene.
Abbiamo un segno sotto il nostro cielo che dice "mi chiamo hal".
Non riesco a immaginare come sia arrivato lì. Ricordati solo che devi essere gentile con Hal.
Lo faremo.
Penso che questo ptc funzionerà bene. Lo sto guardando qui da un'ora.
Bene. qui sembra bene.
(music - aquarius)
Buon Dio!
Houston, 13.
13, houston. sei molto debole. ti prego ripeta.
Vance, secondo i miei calcoli, abbiamo scattato circa 10 foto di finestra della terra. Non vedo nulla che venga qui, tranne che chiudere il ventilatore di stowage di rifiuti qui in un po'. Stavo pensando di andare a letto a quattro punti per la serata abbastanza presto.
Ok. questo suona bene, Jim. Ecco un'altra foto che vorrei richiedere prima di andare a letto, se non ti dispiace.
Ok. ci occuperemo di un'altra foto.
Va bene.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Un paio di punti, Jim. il primo è che il momento per chiudere la scatola di scarico è 12:24. se ti rendi prima di quell'ora, perché non importa per quanto ci riguarda qui di chiuderla prima di quell'ora appena prima di andare a letto. il secondo punto, abbiamo alcuni risultati sui p23s, e, se Jack è interessato, potremmo dargli le altitudini corrette che stiamo ottenendo, e così via.
Sì, sono sicuro di sì, vance.
Ok, questi sono risultati preliminari, ma vi darà qualche indicazione. l'altitudine corretta si sta rivelando a 17 più o meno 4 chilometri, e il fatto che sia più o meno 4 chilometri indica che si sta facendo molto coerenza nel giudicare l'altitudine. l'altitudine effettiva si sta rivelando a 10 più o meno 12 chilometri. commenti sono che, come ho detto prima, si sta facendo coerenza sulla selezione dell'orizzonte. l'errore del punto substellare è di media di 15 minuti d'arco e se si potesse mantenere i tassi al minimo, si potrebbe sparare per 5 minuti d'arco. questo è l'unico commento lì. oltre.
Ok. cercheremo di farlo meglio la prossima volta.
Ma sono davvero soddisfacenti.
Ok. grazie, vance.
Roger.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Ok, Jack, questa è l'ultima volta che la Terra viene in vista in circa 1 o 2 minuti.
Ok. ho il mio fotografo che guarda la' fuori.
Va bene.
13, houston. ho appena corretto. in realtà, la terra verrà messa in vista più volte. è solo che siamo ... alla fotografia.
Va bene.
3, 2, 1 -
Mark.
Roger. noi copiamo, e potresti darci il numero di telaio dell'ultima foto, per favore?
Va bene. li abbiamo tutti scritti, vance, mentre andavamo, ma quello si è rivelato essere 29.
Roger. Ventovettinove, fred.
Ok, Jack dice che non riesco a leggere la fotocamera molto bene. dovrebbe essere 28 in base al nostro frame di partenza.
Correzione fino a 28.
13, houston. capisci, però, che il numero che mostra che hai letto sulla fotocamera era 28.
La leggibilità di quella cosa è come, sai, metà quadrato in un modo o nell'altro; quindi, 28 credo, è un buon numero.
Va bene.
(music - halls of montezuma)
Roger. houston copies.
Dovrò non usarlo prima che Jack arrivi.
Sembra che la musica sia una cosa piuttosto bella da avere in un lungo viaggio.
Sì, hai ragione.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Fred, hai ricevuto qualche allarme principale lì sopra circa 5 o 10 minuti fa? la gente ha pensato di averne visto qui e ne erano curiosi.
Sì. abbiamo avuto un altro flusso di 2 o <sub></sub> in alto - suppongo che sia stato circa 5 minuti fa.
Va bene.
vance, quello che la gente lì sotto potrebbe aver visto è il nostro test.
Roger. testando la cautela e l'avvertimento?
Sì. stavamo riggando il dispositivo della sirena sopra l'allarme principale e stavamo eseguendo un test su di esso.
Ok, abbastanza bene. e ogni volta che sei pronto a copiare, ho un blocco di dati pad p37.
Sta' attento.
Va bene. Andate avanti, vance.
ok. p37 blocco dati, a partire da geti. 025:00, 5119, meno 165, 071:08; 035:00, 7733, meno 165, 070:36; 045:00, 6208, meno 165, 094:52; 060:00, 5993, meno 165, 118:53. over.
Ok. state attento per un minuto.
Ok. 025:00, 5119, meno 165, 071:08; 035:00, 7733, meno 165, 070:36; 045:00, 6208, meno 165, 094:52; 060:00, 5993, meno 165, 118:53.
Roger. tutto questo è corretto.
Va bene.
Houston, 13.
Roger. Andate avanti.
Stiamo iniziando la nostra lista di controllo del sonno e senza farmaci.
Ok. il dottore dice molto bene.
e, Houston, ci sono le letture a bordo che non hai da noi.
Per una cosa ci serve l'lm/cm delta-p, e controllerò tra un minuto con gli altri.
Ok. e abbiamo ancora la valvola di ventilazione aperta. la chiudiamo per l'ultima volta e guardando lm/cm delta-p in questo momento vedo 0,5 in psi indicato.
Roger. cinque decimi.
13, houston.
Andate avanti.
Le altre letture di cui abbiamo bisogno sono quelle di pagine 3-13 del piano di volo. bat c, pyro bat a, pyro bat b, rcs a, b, c e d letture, e l'indicatore dc seleziona a o b.
Ok. state pronti.
e, vance, stiamo ancora ricaricando il battoccio b. Voleva disfarsi di questo in pochi minuti?
Stai attento a questo, fred.
Va bene, vance, ho i tuoi dati sulle pagine 3-13 del piano di volo.
Ok, pronto a copiare.
Ok, bat c è 37, pyro bat a è 37, pyro bat b è 37, rcs a 94 per cento, b 95 per cento, c 93 per cento, d 96 per cento.
Roger. copiare questo.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Ok. in risposta alle domande sulla ricarica della batteria, calco che dovrebbe essere completamente ricaricata alle 12:35.
Ok, continueremo con alcune altre cose da fare, e poco prima di presentarci, ci confermeremo con voi, e potete ricordarci allora.
Va bene.
Houston, Apollo 13. chiamami quando sarai pronto per il deposito di memoria elettronica.
Sono Houston, 13. siete deboli. per favore ripeti.
Va bene, vance, chiamami quando sarai pronto per il nostro deposito di memoria elettronica.
Ok, 13. non siamo ancora pronti. Vi chiameremo quando saremo pronti.
Roger. Andate avanti.
Va bene, vance. Ho capito che sei pronto.
Negativo, il guido non è ancora abbastanza pronto.
Ok. ho pensato di aver sentito che ci chiamavi.
Ma ora siamo pronti, Jack, quindi Guido dice di essere pronto a prenderlo.
Scendiamo.
Roger.
Houston, Apollo 13.
13, houston. go.
Va bene, vance. chiedo il permesso ora per riconvertire la valvola di ventilazione di nuovo a chiudere, e anche la batteria di carica.
Roger. non ci importa, Jim. Proseguire.
Ok, lo faremo.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, vance.
Pensiamo che la sonda stia benissimo. Nessuno ha commenti qui sotto prima che tu colpisca il fieno.
Ok. la fila pensa che siamo in mezzo ai consumabili finora?
Stai benissimo in ogni modo - consumabili- saggi.
Ok. molto bene.
13, houston.
Va bene, avanti, vance.
Solo l'ultimo commento, Jack. Potresti scaricare Hal, per favore, così che non si accendi la luce stasera?
No, io - io ero solo - lo farò per te.
Va bene.
E ci vediamo al mattino, eh?
Ok. ci vorrà solo un minuto o due ancora. dobbiamo finire un paio di compiti.
Che cosa vuoi dire? è mattina.
Ehi, è vero.
È stata una lunga giornata, eh?
Sì, lo era sicuramente.
Ciao, houston. houston, apollo 13. over.
Buongiorno, 13. sono a Houston. Come stai?
Ti ho letto forte e chiaro. Abbiamo dormito abbastanza bene.
Ok. molto bene. a tuo piacimento, puoi darci rapporti di radiazioni, suppongo. stiamo ottenendo un aggiornamento di consumables insieme per te, e qualche altro piccolo dettaglio ogni volta che sei pronto a parlare. sull'unica cosa importante sulla sonda spaziale è che si sta allontanando.
Ok. beh, questo è da aspettarsi, credo.
Sì.
e stiamo iniziando a caricare la batteria, houston.
roger su batteria a, fred. eecom dice che la batteria b sembra davvero buona.
Va bene.
Houston, 13.
Andate avanti.
Ok. per informare, fred era in comunicazione ieri sera; ed era sul sedile sinistro, e se volete le nostre letture di radiazioni, abbiamo solo fatto una pazzia. le abbiamo lasciate tutte nelle tute che ora sono ben nascosti. usciremo il costume di Jack in un'ora o giù di lì comunque, e lo faremo uscire il dosimetro se volete ottenere la lettura su quella.
Ok. questo sarà soddisfacente.
Va bene.
In cambio, il chirurgo vorrebbe avere un numero approssimativo di ore di sonno per ciascuno di voi e un verbo qualitativo per descrivere se è stato buono, giusto o povero.
Ok. state pronti.
Ok, houston. abbiamo avuto una media di circa 5 o ...
Jim, houston. la tua comunicazione è diventata piuttosto confusa proprio quando hai iniziato a parlare.
Va bene. houston, apollo 13.
Ok, 13. sei di nuovo forte e chiaro.
Abbiamo avuto una media di circa 5-1/2 ore di sonno ciascuno, e stiamo stimando che il sonno sia stato buono.
Ok, copialo. vediamo cosa altro abbiamo per te, Jim. Midcourse-2 sembra di circa 23 piedi al secondo, approssimativamente retrogrado e puntuale. e sta tenendo una vera firma ora. per la tua informazione, e non devi copiare questo, perché è ancora abbastanza morbido, ma abbiamo un impatto s-ivb di circa 8,57 sud e circa 33,9 ovest, che è un po' ovest e un po' sud del valore del piano di volo. Lo abbiamo a un punto di circa 77 più 51 che è appena prima, e i pads di legge sono un po' tardi, e come ho detto, è ancora abbastanza morbido, e ti aggiorneremo con numeri fermi.
Va bene, Joe, purché non colpisca il cratere conico.
Ok. e ti darò un aggiornamento sui consumables tra un po', e ti darò un piccolo aggiornamento sui piani di volo un po' più tardi, quando sarai pronto a copiare.
Roger.
e 13, houston. vorremmo verificare che tu abbia guidato i fan di cryo o<sub>2</sub>. abbiamo visto l'h<sub>2</sub>, ma non abbiamo visto l'o<sub>2</sub> essere agitato.
Sì, Joe. E' vero, e sembrava che avremmo potuto avere un po' di stratificazione perché subito dopo averli indossati, avevamo un cryo press light.
okay ee.com mi ha detto che potrebbe accadere, e aveva ragione.
Ok, Joe. siamo pronti a copiare un aggiornamento del piano di volo e i tuoi consumables.
Ok, Jack. l'aggiornamento del piano di volo contiene un paio di elementi, e il primo che vorremmo fare è aggiornare i valori t<sub>ephem</sub> nella lista di controllo g&c sulla pagina g/9-2.
Ok. un attimo. lo tirerò fuori.
Joe, era la lista di controllo di g&c, pagina 9-2?
Questo è affermativo. g&c, pagina g/9-2.
Va bene, avanti.
Ok. su quella pagina nella riga 04, colonna b, cambia il numero da 03366 a 05253.
- 53.
Ok. e nella riga 05, colonna b, cambiate da 11000 a 33661. over.
33661. 33661.
Ok. è giusto. l'unica altra cosa che ho per te, Jack, sono tre domande aggiuntive per il debriefing dei sistemi di rinforzo, che si svolgerà a circa 25 ore, e abbiamo pensato di passarle presto per poterle considerare.
Ok. siamo pronti a copiare.
Ok, la prima domanda extra è, e lasciatemi rispondere alla domanda originale perché questa domanda dice, "più specificamente sul punto 2," e il punto 2 dice, "ci sono stati cambiamenti significativi nel livello di vibrazione del rumore durante la singola fase del volo a motore?" in particolare, descrivete le vostre osservazioni durante il primo declino del motore centrale s-ii, e circa 90 secondi prima del declino, avete riferito una vibrazione elevata nel s-ivb. vorremmo che descrivasse l'accumulo di questa vibrazione e il suo comportamento attraverso il declino. over.
Ok. in sostanza, vorresti che parliamo della sequenza delle vibrazioni durante il primo s-ii taglio del motore centrale e descriviamo anche le vibrazioni che abbiamo incontrato durante il s-ivb tli burn.
Ok, la seconda domanda aggiuntiva è per te, Jim, e dice: "comparando questo volo con il tuo viaggio su Apollo 8, ci sono state differenze significative nell'ambiente di volo a motore?"
Ok. descriveremo un confronto con 8 e 13 per quanto riguarda il volo a motore.
E l'ultima domanda aggiuntiva è come era la palla di prova durante il trionfo, come sapete, vi abbiamo trasmesso un aggiornamento di quella impostazione, e vorremmo sapere se stava cavalcando a zero o cosa durante il burn. over.
Ok, faremo. descriveremo la palla di prova.
Ok. ecco tutto, e questo è l'intero aggiornamento dei piani di volo. Ho un aggiornamento dei consumables ora se volete ascoltare questo.
Ok, Joe. Siamo pronti a copiare.
Ok. alle 23 ore il totale delle rcs è 1121, il quad a è 274, il quad bravo è 286, il quad charlie è 274, il quad delta è 287, e i crios sono i seguenti: h<sub>2</sub> tank 1, 83 per cento; h<sub>2</sub> tank 2, 86 per cento; o<sub>2</sub> tank 1, 87 per cento; o<sub>2</sub> tank 2, 87 per cento. over.
Ok, Joe. ne abbiamo tutti, e come li confrontiamo con dove dovremmo essere nella linea temporale?
Per quanto ne capisco, Jack, stai andando un po' avanti rispetto al nominativo in entrambe le aree.
Ok; molto bene.
Nessun problema.
Ho un po' di notizie e un piano per il giorno per voi, se volete ascoltarle un po' più tardi.
Aspetta un po', Joe, se non ti dispiace.
Stia da parte, Jim. Sei tornato a essere un po' più confuso.
Houston, 13.
Ok, 13; Houston. forte e chiaro di nuovo.
Ok, Joe. sulle notizie, Jim vorrebbe rinviare un po' su questo, e voglio fare una richiesta a fao, se lo farà in qualche momento del giorno, quando riceveremo un aggiornamento del piano di volo con quelle attività che abbiamo concordato di rendere opzionali durante l'orbita lunare e le poche attività che stavamo per eliminare, penso di aver dimenticato e lasciato quella scheda durante la stampa di abbigliamento, l'ho lasciato nella stanza dei costumi.
Ok. wilco.
Ok, Jack. So che il fao sta lavorando su questo e dopo avremo qualcosa per te.
Ok. non abbiamo fretta.
Roger.
Ok, houston; 13.
Ok. Jack. copiamo gli angoli. puoi andare avanti e torcerli.
Ok. joe. il tempo di torquing sarà di 23 ore 47 minuti 30 secondi.
Noi copiamo.
Houston, 13.
13, houston. avanti.
Per informazioni, Joe, siamo tutti di nuovo configurati alle nostre posizioni di seduta regolari, se ci stai monitorando.
Ok. grazie, jim.
Ciao, houston; 13.
13, houston. avanti.
Dio, ci eravamo dimenticati, ma ci piacerebbe sapere quali sono le notizie.
Bene, vediamo, inizieremo con il - iniziamo con lo sport, che diavolo. gli astros sopravvissero 8 a 7, i coraggiosi ottennero cinque o sei run in - cinque run nel nono turno, ma ce l'hanno fatta; e nell'altro importante gioco della giornata, i cuccioli sono stati fuori. ho tutti i risultati, puoi dirmi se ne vuoi uno. Hanno avuto terremoti a Manila e in altre aree dell'isola di Luzon. Ci sono stati tre tremori e hanno tenuto gli edifici a tremare per circa mezz'ora, e era circa un 5 sulla scala Richter. ok, vediamo. i beatles hanno annunciato tuttavia di non essere più un gruppo. il quartetto ha riferito di avere in poco più di mezzo miliardo di dollari di denaro durante il loro programma musicale, che hanno fatto uso di denaro falso per iniziare la loro carriera.
Forse potremmo prenderne in prestito un po'.
(Risate) ok. ok; il cancelliere della Germania occidentale Willy Brandt, che ieri ha assistito al tuo lancio dal Capo, e il presidente Nixon completeranno oggi il loro round di colloqui. Brandt è venuto negli Stati Uniti per chiedere la sicurezza del presidente di proseguire i colloqui con le nazioni dell'Europa orientale, in particolare la Germania orientale, la Polonia e la Russia. molti controllori del traffico aereo sono ancora fuori, ma i rapporti indicano che stanno lentamente tornando al lavoro, e sarete felici di sapere che i controllori qui in Germania sono ancora al lavoro.
 ... ...
Andate avanti.
Ho detto grazie a Dio per questo.
Ok. alcune linee di camion vengono colpite nel Midwest, e gli insegnanti hanno lasciato il lavoro a Minneapolis. il passatempo preferito di oggi è quello di - uh oh; avete completato la vostra tassa sul reddito?
come faccio a richiedere un'estensione?
(Risate)
Sì, Joe. Devo - ehi, ascolta - non è troppo divertente; le cose sono successe molto velocemente lì sotto, e ho bisogno di un'estensione.
(Risate)
Non ho ricevuto il mio. e questo è grave; potresti - - -
Stai distruggendo la stanza qui sotto.
- perché potrei essere in una - - -
Vedremo - -
Potrei passare del tempo in una quarantena diversa da quella che stanno pianificando per me.
Vediamo cosa possiamo fare, Jack. ci occuperemo del recupero e vediamo se possiamo portare l'agente in Pacifico quando tornerai. in basket professionista, i nicks battono i milwaukee da 110 a 102, e Billy Casper guida i maestri dopo 54 buchi con un 208, e la pratica di calcio di primavera è in pieno svolgimento. e questo è tutto ciò che abbiamo ricevuto; il piano aggiornato della giornata per voi ragazzi, l'uniforme sarà abiti di servizio con la copertura di volo con spade e medaglie, e il film di stasera in camera di sotto sarà mostrato da John Wayne, Lou Costello e Shirley Temple nella "Bay of Flight Apollo 13".
eccezionale.
houston, questo è il 13. è vero che la dichiarazione dei redditi di Jack sarebbe stata utilizzata per acquistare il carburante per l'ascesa per l'im?
Beh, considerando che è un bachelor e non ha quella deduzione da prendere, sì.
Ehi, Joe. Sono contento che tu abbia parlato di questo, perché ero davvero serio.
Ok, Jack. ci occuperemo di questo. Tom Stafford dice che ti darà un'estensione.
Va bene.
E Jim Mcdivitt dice: "Sì, ora che lo dici, ha dimenticato di riempire la fase di ascensione".
(Risate) i sospetti confermati.
Dovrebbe darti una buona performance sulla discesa.
Dovremmo avere molto più tempo di pendolare, eh?
È vero.
Ok, crew. l'unica altra cosa che ho per voi in questo momento è un aggiornamento del vostro pad p37 per il decollo più 35. questo è un cambiamento al pad che vi abbiamo dato ieri. la ragione dell'aggiornamento è per evitare il tempo nell'area di atterraggio del Pacifico centrale a 70 ore, che è il tempo di ritorno di questo pad, e nel caso in cui la domanda si solleva nella vostra mente, non ci aspettiamo alcun problema lì per la fine della missione. l'area meteorologica è a 20 gradi a sud del vostro punto di atterraggio di fine missione, e sembra essere in movimento verso sud.
Ok, Joe. Sono pronto a copiare il pad.
ok. il punto di accensione è 035:00, delta-v<sub>t</sub> 7883, longitudine meno 155, e il punto di accensione è 400k 069:54. over.
Il geti è 035:00, 7883, meno 155, 069:54.
Va bene.
e, Houston, Jack proverà a vestire il suo vestito ora per l'allenamento, lui stesso, e quando lo farà uscire, vi daremo una lettura dosimetrica.
Ok. molto bene.
Houston, Apollo 13.
13, houston. go.
Ok. abbiamo recuperato il dosimetro di Jack, e sta leggendo 02022.
Ok. copiamo 02022 sul dosimetro, Jim.
Questo è affermare.
13, houston. a vostra comodità, vorremmo la lettura delta-p dell'lm/cm.
che lettura è di 0,65 psi.
0.65. grazie. copia
Apollo 13, Houston.
houston, apol ... roger. stiamo pensando insieme. e siamo qui ad aspettare la tua chiamata.
Ok, eri un po' sconvolto, Jim, ma penso che stia migliorando. siamo pronti per il debriefing dei sistemi di lancio-veicolo-di-lancio quando lo sarai.
Ok, houston; apollo 13. sei stato tagliato fuori di nuovo; ripeti, per favore.
Roger, Jim. siamo pronti per il debriefing dei sistemi di lancio-veicolo-di-lancio quando siete.
Ok. state a 1.
Ok, houston; 13. in risposta alla domanda 1, i cambiamenti nel livello di rumore si sono verificati principalmente tra la prima fase e le altre fasi - le altre fasi erano circa le stesse nel livello di rumore, molto silenziose, con la prima fase, ovviamente, che ha fatto un po' di rumore all'inizio ma - che si sono accumulati durante l'alta q, e poi ... è diventato silenzioso appena dopo l'alta q.
Ok, copialo, Jim.
Potrei ricordare che il livello di rumore durante la prima fase non era sufficiente per essere a disagio.
Roger. e suppongo che la comunicazione sia stata buona.
Questo è affermato. la comunicazione è stata molto buona durante tutto - durante tutto il volo. molto meglio di quanto mi aspettassi.
Va bene.
Ora, in risposta alla domanda 2, c'era, naturalmente, una vibrazione transitorio nella seconda fase che - a causa del motore numero 5 uscendo - che si è verificata poco prima che il motore uscisse, e poco dopo che poi la fase s-ii era molto liscia.
Ok, Jim. Credo che il punto significativo sia che non hai notato la vibrazione prima di vedere la luce del motore.
Giusto. noi - abbiamo notato la vibrazione, ma non era così che pensassimo che sarebbe successo qualcosa di catastrofico; è iniziato solo una vibrazione e poi è accesa la luce, e poi la vibrazione è sparita e lo stadio stesso è stato liscio.
Ok, copiate questo.
Sì, e questo - era tutto bello - abbastanza breve - solo un secondo prima e un secondo dopo, Joe.
Oh, Roger.
E sulla s-ivb, la vibrazione del veicolo stesso non era quello che ... secondo ... volo alimentato - una vibrazione di alta frequenza molto alta.
Era - era durante - solo durante il tli, o l'hai notato all'inserimento?
Beh, era una vibrazione viola ad alta frequenza, ma più evidente durante il colpo di fuoco che durante il volo.
Ok, io - capisco.
Credo che la vibrazione s-ivb durante il tli sia stata presente tutto il tempo, anche se sembrava crescere a noi man mano che il bruciore progredì, anche se questo potrebbe essere stato dovuto solo alla diminuzione del peso dello stimolo.
Ok, hai chiamato questo circa 3-1/2 minuti, ma credo che la cosa si fosse accumulata lentamente durante l'intera uscita. giusto?
È vero.
Va bene, è stato scomodo o ha causato la tua vista in degrado o qualcosa del genere?
No, non era affatto scomodo, ma mi ricordavo il viaggio su 8, e l's-ivb era più - molto più liscio di quanto non fosse nemmeno su 13.
Copia questo.
Ok, ora, in risposta al numero 3, non abbiamo sperimentato alcun transitorio inaspettato, tranne che tutti noi abbiamo notato il cambiamento pu. abbiamo pensato che fosse più pronunciato di quanto ci aspettassimo.
Ok, capisci.
Joe, su questo. Immagino che la maggior parte di ogni volta che si è verificato quel cambio pu tutti noi - quasi tutti noi abbiamo guardato la luce del motore. potevamo sentire un certo cambiamento di accelerazione.
Roger. Capisci, Jack.
E, durante la parte alta del volo, il contatore alfa, a mio avviso, è andato quasi al di sopra del 25 per cento.
Va bene.
In risposta al numero 4, abbiamo avuto un ottimo sguardo sullo telo termale e sullo iu dopo aver tolto l'lm, e dal nostro punto di vista, il telo era completamente intatto. non ho visto nessuna particella o parte di esso galleggiante.
Ok, Jim. Capisci.
E, immagino che abbiamo risposto al numero 5. non credo che in nessun momento abbiamo avuto problemi di comunicazione durante il volo a motore.
Roger.
In risposta al numero 6, la risposta è sostanzialmente no. Non abbiamo visto alcuna perdita di aria o sospetto di perdita sul lm o sul csm ...
Ok, Jim. Immagino che ci abbia descritto la ventilazione non propulsiva sulla s-ivb dopo la manovra aps e che abbiamo copiato questo al momento.
Ok. fred ha visto la s-ivb ventilare.
Sì, ne avevamo già parlato, Joe. E questo era anche visibile quando - naturalmente, quando faceva la sua manovra evasiva quando lo guardavamo da vicino.
Roger.
Ok, Joe. l'ultima volta che abbiamo visto l's-ivb positivamente è stata quando fred l'ha visto ventilare intorno - intorno alle 5 ore. pensiamo di averlo preso più tardi. abbiamo visto una particella o qualcosa là fuori che stava cadendo che potrebbe essere stato il booster o uno dei pannelli sla.
E quando è stato, Jim?
Siamo - stiamo discutendo. è stato da qualche parte tra - diciamo 7:30 e 9 ore.
Va bene.
Ma, Joe, supponendo che l's-ivb sia ancora stabile, l'oggetto che stavo guardando era sicuramente in rovina.
Ok, fred. Se ricordo bene, allora era stabile, anche se ora sta ribaltando.
Ok. probabilmente era il pannello sla che ho raccolto.
A proposito, credo che i ragazzi dell'edificio 6 - - - - -
E penso che noi - oh
Dai, jim.
- penso che rispondiamo al numero 9. noi - intorno alle 5:32, penso, era quando pensavamo che la luce numero 5 fosse accesa nella s-ii, e una certa vibrazione che era più di una semplice vibrazione ad alta frequenza che abbiamo ottenuto con la normale bruciatura s-iv, e poi è venuta la luce. ho chiamato eco thinking dal training che era 7:42 e ho guardato in quel momento e ho capito che era presto. e poi, poco dopo che la luce è venuta, la vibrazione si è fermata e il motore o il booster è sottile. da lì è stato molto liscio.
Ok. questa può essere una domanda stupida, ma hai idea di quanto spesso si svolge?
Solo per dire che era molto più alto - non riuscivo a indovinare ora. era piuttosto una rapida vibrazione longitudinale.
Ok, Jim. aspettate un attimo, cambieremo omni.
Houston, 13, ...
13, houston. ti ho letto. abbiamo ancora un po' di rumore in giro.
Io sto attento. roger.
Ok, Jim. dovrebbe essere abbastanza bello ora. Ti abbiamo copiato rispondendo alla domanda numero 9.
Vuoi altri commenti sulle vibrazioni s-ivb?
Non credo. quando avrai finito, farò un controllo veloce per vedere se le persone che fanno il booster hanno qualche domanda aggiuntiva. hai saltato il numero 8, Jim; potresti tornare a questo per un secondo?
Ok, state pronti.
Il nostro unico commento, Joe, era che il bruciore su tli, a nostra conoscenza, era di circa 3-3/4 secondi più lungo del previsto e che era l'unica cosa che abbiamo davvero notato; altrimenti, sembrava che pi [?] fosse nominale al punto di interruzione.
Ok, capisci.
Ok, quando ho confrontato il volo del 13 con Apollo 8, il sollevamento era circa la stessa quantità di vibrazione che ho notato sull'8, ma all'inizio del volo c'era meno movimento laterale rispetto a quello sperimentato sull'apollo 8. la separazione s-ic si sentiva più violenta su 13 di quanto non lo fosse su 8, forse è perché ero in un posto diverso, non so. ma ci sono stati circa tre transitori acuti del taglio e un paio di big bang in cui siamo stati gettati indietro longitudinalmente sulle nostre cinghie prima che il motore s-ii si fosse spento. e l's-ii era, naturalmente, altrettanto liscio su 13 come l'8 tranne per l'esperienza numero 5. e non abbiamo sperimentato la vibrazione che abbiamo sperimentato sull'8 verso la fine del s-ii. e l's-ivb era più forte di quella che avevamo avuto sull'8.
Ok, Jim, ho capito tutto.
L'up - l'aggiornamento sulla palla di prova è stato buono. Al bruciore, eravamo circa - circa 8 gradi. dovevamo lanciare in basso. lo yaw era giusto per tutta la strada attraverso l'intera bruciore, e appena verso la fine della bruciore, la palla iniziò a diventare un po' nera.
Ok, suona bene, daremo a Mike Wash una stella d'oro su quella. ok, Jim, aspetta al 1 mentre vedo se abbiamo domande in più.
Jim, mentre aspettiamo di vedere se hanno altre domande, vorrei leggerti l'analisi preliminare delle persone degli amplificatori sul - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il - il -
Sarebbe molto interessante.
Ok, l'analisi preliminare dei dati indica che il motore centrale s-ii vibrante ad un'ampiezza leggermente superiore a quella che abbiamo visto in voli precedenti, e che ha iniziato a circa 160 secondi nel bruciare s-ii. a seguito di queste vibrazioni, la pressione della camera del motore è diminuita al livello in cui i due sensori di spinta a basso livello, i sensori di spinta-okay, hanno avviato il taglio del motore centrale.
Pensavo fosse il motore centrale.
Sì, sì.
Joe, hai qualche informazione su quali marchi abbiamo avuto per tli?
Al momento del tli, come ricordo, avevi 6 secondi di più rispetto al bruciore nominale, che era di 3 secondi di più rispetto al bruciore basso b-sigma, e andavi anche per una seconda opportunità tli se ne avessimo bisogno.
Ok, ci chiedevamo solo perché ci sembrava che avessimo un'incendio più lungo di quanto previsto.
Sì, lo hai fatto. abbiamo confermato che - che - quel tempo di taglio proprio come l'hai visto, e non ho una spiegazione per questo, ma era entro il margine b-sigma.
13, houston.
Andate avanti.
Roger, non abbiamo più domande. tutte le risposte sono state chiare e soddisfacenti, e ti ringraziamo molto. puoi continuare con il resto della tua giornata impegnata.
- giusto-o.
e houston; 13.
13, houston. avanti.
Ok, Joe. fuori dalla finestra 5, ho appena raccolto l'oggetto che si sta ribaltando di nuovo, quindi, per certo, deve essere stato un pannello sla. Non credo che potremmo ancora essere nelle vicinanze della s-iv in questo momento.
Non credo, fred. sono diverse centinaia di miglia a tua sponda. 700 miglia è - è il numero, mi è stato detto. e dal momento che il pannello sla non ha fatto la correzione di mezzo corso, potrebbe essere così.
Sì, è, non posso dire con certezza, anche attraverso il monocolare, che è, ma sembra la stessa posizione relativa alle stelle. e il meglio che posso dire è la stessa intensità e ancora la stessa distanza da noi.
Si vede che si ribalta. ha una forma o un punto?
No, posso dire che sta ribaltando; immagino che il lato piatto non solo mi stia affrontando, ma non solo sia molto più luminoso, ma anche più grande.
Ok. molto interessante. vedremo se riusciremo a capire dove questo sia relativo a voi. continuano a aggiornare un po' l'impatto s-iv su di noi. L'ultima ipotesi che abbiamo avuto è che avrà un impatto circa alla stessa longitudine che vi abbiamo dato ma vicino a zero latitudine e un po' più tardi. non sarete ancora in grado di vederlo. e stanno dicendo che potrebbe fare un - -
Roger.
- dicono che potrebbe essere anche un cratere da 100 a 120 piedi.
Sarà ancora oltre il terminatore per noi per un po'.
Sarà circa al terminatore della rev 20, quindi sarà tardi nelle vostre attività in orbita lunare prima che potete fotografarlo, e FAO sta cercando di vedere se possiamo lavorare in questo o meno.
Va bene.
Houston, 13.
13, houston.
Ehi, joe? sei pronto a - tu - o sei pronto a darmi gli elementi che abbiamo reso opzionali e cancellati nel libro da solista?
Jack, non siamo ancora pronti, ma lo saremo prima che ci sia troppo tempo.
Certo che può. ho avuto molto tempo.
Va bene.
Ciao, houston; Apollo 13.
13, houston. avanti.
Solo un passaggio, Joe. stiamo pranzando in questo momento, e mi sono appena fatto un sandwich a hotdog con catsup. molto gustoso e quasi inedito ai vecchi tempi.
E' vero, 13. visto che ricordo il piano di volo, si dovrebbe mettere senape sui hot dog e non catsup, ma credo che passeremo oltre questo.
Abbiamo fatto saltare.
Come va tutto bene?
Sta andando abbastanza bene. abbiamo circa quattro metodi diversi per diffondere catsup, in questo momento.
Ok. Jack, ti avremo aggiornato prima che ci sia troppo tempo.
Ok, va bene, Joe. Abbiamo fatto un controllo di fondo sulla fotocamera di hycon e tutto funziona bene.
Ok, bella. non abbiamo altro da offrirti al momento.
Houston, 13.
13, houston. avanti.
Ok. vorremmo far salire il fm ora per vedere alcune immagini interne.
Ok. aspettate e io ci metterò a posto.
13, houston.
Andate avanti.
E' accettabile, fred, e nel frattempo, quando sarete pronti a copiare, abbiamo un pad mcc-2 per voi.
Ok. state a 1.
Roger che. e anche se puoi andare a p00 e accettare comodamente, vorremmo collegare.
Ok. lo hai fatto.
Va bene.
Ok, Joe. puoi continuare con il pad p30.
Ok. eccoci. mcc-2, sps/g&n: 63634; più 0.96, meno 0.23; 030:40:49.00; meno 0021.7, meno 0001.7, meno 0008.0; 080, 164, 326; n/a, n/a; 0023.2, 0:03.5 - vi daremo mezzo secondo sul tempo di bruciore perché è così breve - 0018.5; 44, 135.9, 28.1; e il resto è n/a. commenti: set stars 31 e 23; roll line 288, pitch 205, yaw 034; no ullage, lm weight 33499, and over.
ok. mcc-2, sps/g&n: 63634; più 0.96, meno 0.23, 030:40:49.00; meno 0021.7, meno 0001.7, meno 0008.0; 080, 164, 326; n/a, n/a; 0023.2, tempo di bruciore 0:03.5, 0018.5; 44, 135.9, 28.1; e il resto n/a. set stars 31, 23; roll line 288, pitch 205, yaw 034; no ullage, lm weight 33499.
Ho ancora due brevi commenti su di loro, ma voglio aspettare un secondo e assicurarmi di averli capito prima di passarli a voi.
Va bene.
Ok, fred; houston.
Andate avanti.
I due commenti aggiuntivi erano solo che, in primo luogo, hanno biased delta-v<sub>c</sub> di meno 0,34 piedi al secondo sulla base delle tue guance di bias null ems. questo è solo per informazione. e il secondo anche per informazione è che il tuo pericinto di destinazione è a 60 miglia dopo questa correzione.
Ok, capisci. per informazioni di Jack il pregiudizio delta-v dell'ems è di 3.4 e il nostro pericinto di destinazione dopo questa manovra è di 60 miglia.
Questo è corretto sul pericinto. il pregiudizio ems è di 0,34, molto piccolo.
Ok. 0,34 sul pregiudizio delta-v di ems.
roger. e - -
Ehi, Joe, daremo - -
Forza, Jack - -
Vi daremo - vi daremo la lettura - vi daremo i risultati di un altro test di pregiudizio nullo per scopi comparativi poco prima del - oh, al momento giusto.
Ok, molto bene; e il computer è tuo.
Ok. grazie. blocco di andata.
Ok, houston; 13. stai copiando gli angoli di torsione della p52?
Ok, Jack. dammi un secondo.
e 13, houston. li abbiamo. li puoi torcere.
Ok, Joe. tempo di torque 29 ore 0 minuti 30 secondi.
Roger che.
Apollo 13, Houston.
Dai, Joe.
Ehi, hai un nuovo capcom in giro con l'equipaggio nero, e abbiamo circa tre oggetti da darti, jack.
Ok. state a disposizione 1. sono questi aggiornamenti o cosa?
Vi darò alcuni angoli di antenna ad alto guadagno per la televisione e il resto è solo informazione, parole generali.
Andate avanti ...
Ok. per la televisione, l'atteggiamento di bruciore, i tuoi angoli di tono e di guadagno sono i seguenti: tono meno 1 - meno 69, guadagno alto 180, guadagno alto.
Va bene.
Ok. il secondo punto è che stai optando per mcc-2. qui tutto sembra buono.
Ok. molto bene.
Jack, le indicazioni preliminari sono che puoi ottenere un'estensione di 60 giorni sulla tua - riferimento della tua tassa sul reddito se sei fuori dal paese.
Questa è una buona notizia. Credo di essere qualificato.
Sì, stavamo guardando la mappa e tu sei a sud della Florida, quindi non sei più in campagna. ma ci siamo chiesti come vanno le tag della tua auto.
Sì, lo facevo, in effetti. credo di averlo fatto!
nota come "pianificare in anticipo".
Ok. bene.
e, Apollo 13, houston. raccomandano omni alfa fino a quando non si arriva all'atteggiamento di bruciore.
Ok. omni alfa.
Ok, houston; Apollo 13.
13, avanti.
Va bene, vance. il delta-v pass ems è passivo, i risultati del pass no-bias in 100 secondi sono passati da 100 a 101,5.
Roger. copy più 100 a più 101.5, e questo è in accordo con l'ultimo, se ricordo bene.
Va bene. Va bene.
Ok, Houston. siamo a p40 burn attitude. jim è sul sextant star check, e abbiamo una stella nel sextant.
Roger, Jack. copia. molto bene.
Ma non potevamo dirti se fosse 44 o meno.
Ups.
Ok, houston; 13. siamo un po' in anticipo. possiamo fare la pulizia delle celle a combustibile e la discarica delle acque reflue?
Jack, questo è affermare. hai un'opportunità per questi.
Ok. siamo in viaggio.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Jim, la batteria a è carica ora. Quando vuoi sganciarti, non ti dispiacerà nulla.
Va bene.
Houston, 13. hai ancora intenzione di avere la televisione all'ora prevista?
Ok, 13; houston. questo è affermato. all'ora prevista del volo.
Ok, bene. abbiamo un bellissimo panorama che vogliamo mostrarvi.
- Sì, certo.
13, houston. puoi continuare con la tv ora. siamo pronti.
Ok. ecco che arriva.
Va bene.
Ok. Jack. sta arrivando, e è proprio al centro del nostro schermo.
Va bene, vance.
Pensi di poter indovinare cosa potrebbe essere, vance, meglio di Charlie?
Non voglio iniziare a lanciare monete in questo momento.
Va bene, vance. siamo puntati a pochi passi dal guardare direttamente la luna. Jim tiene la fotocamera attraverso la finestra 3. il sole sta arrivando a circa 40 gradi dal nostro lato sinistro, e quello che ti mostreremo in un minuto è circa 30 secondi di scarico di acque reflue e ti mostrerà esattamente come sembra. è davvero fantastico.
Ok. ci piacerebbe vederlo.
Ok. abbiamo visto alcune goccioline accelerare per un po', Jack. ora non vediamo nulla.
In realtà, vance, quello che stai guardando sono goccioline di acqua solida che usciano quasi sempre. illumina tutto il cielo intorno alla luna. è troppo bello per te per vederle. ora penso che uscano un po' più spesse.
Ok. si, li vediamo.
Jack si lamenta di aver visto le stelle.
Fido dice di poter capire perché questo disturbi una traiettoria ora.
È incredibile guardare queste piccole goccioline congelate manovrare. sembrano andare in tutte le direzioni, ma alla fine, dopo essere uscite in certe vie, si stabiliscono e sembrano tutti viaggiare nella stessa direzione.
Bene, sta arrivando molto bene.
Gli oggetti in primo piano sono parti dell'immagine che stai guardando.
La fotocamera ora sta per ...
Non vediamo quasi quelle parti dell'imma. Devono essere all'ombra.
Ok. ora stai guardando un quad propulsore nella parte inferiore dello schermo.
Ho la f-stop completamente aperta adesso, vance; questo è il quad - quad 1 che stai guardando con lm dovrebbe - la luna dovrebbe essere in vista appena sopra la parte superiore del quad.
Vediamo il boccone del quad, ma è buio e non è facile da vedere.
13, houston. inco suggerisce di provare una media se sei al picco per vedere se ci dà un quadro migliore.
Ok. ora siamo in media.
Penso che questo aiuti. possiamo vederlo meglio.
Ok, ora, 13, chiedi di spostarlo lontano dall'area luminosa o altrimenti spostalo di nuovo al picco. over.
Va bene, vance. Ho fatto abbassare un po' il focus. il quad sta arrivando meglio ora?
Sta arrivando la stessa cosa, fred, e ora sei un po' debole sul comm.
Potremmo vedere quando tornerai al picco.
e ora sono... fino in fondo.
Ok. potremmo vederti avvicinarti alla luna, ed è vicino al centro del nostro schermo, solo un po' a sinistra. molto chiaro.
Sì. lo mostro appena intorno ai 38.
Non possiamo dire se è grigio o marrone chiaro.
Hai la tua griglia laggiu', vance?
Questo è negativo, fred.
Va bene.
Non so se si possono distinguere le caratteristiche lì, vance, sulla luna, ma sembra che i terminali siano in zona di pianure centrali da qualche parte intorno a Descartes, forse.
Ok. lo vediamo solo come una parte luminosa del disco lunare, e sembra molto simile a quello che lo vedi dalla Terra. molto luminoso. non siamo in grado di vedere alcuna caratteristica.
E' praticamente lo stesso con gli occhi qui dentro, e ora sembra un po' più grande. ma l'unico modo in cui potevo vederlo molto bene era con il monocolare, poco tempo fa.
Ok, fred. Molto bene. Saremmo interessati a vedere la cabina quando ti preparerai anche tu.
Ok. mi metto in ordine ora.
E, in linea con la vance, stiamo contando fino a metà corso-2, siamo fino a -6 minuti per andare.
Roger. -6 minuti. capisci che sei pronto ad accendere i motori gimbal e tutto il resto. ok. vediamo il computer ora nella parte media superiore del pannello. penso che vediamo la lista di controllo di qualcuno nel divano centrale. deve essere Jim che tiene la lista di controllo.
E quello che Jim sta tenendo adesso, ha una penna in mano che abbiamo rigidato su una corda, come una sorta di accelerometro simpatico. questa bruciatura è piuttosto breve e non sono sicuro che neppure questo possa mostrare molto. ma vedremo se si allungerà alla fine della corda.
Sì. vediamo la matita in cima all'immagine galleggiare. e Jack sta arrivando in vista ora.
E sono tornato indietro - ok, sono tornato indietro alla media ora e ... lanciare.
Roger.
In pochi minuti, vance, credo che vedremo come funziona l'unico sistema che non abbiamo ancora usato.
Bene, la sonda sta funzionando davvero bene. ok. stiamo raccogliendo il pannello 2 ora. ancora un po' dalla lista di controllo.
Mi chiedo se potete prendere la fascia di cautela lì?
Abbiamo appena visto il tuo - il tuo test del sistema di avvertimento e di avvertimento sul lato sinistro del pannello della nostra TV. vedi le luci tutte accese. lo stai facendo di nuovo.
Il timer della missione si presenta come un verde brillante nella parte superiore sinistra dell'immagine.
Roger. Ho la telecamera un po' incasinata su di te, vance.
vance, Jim andrà a vox ora.
vance, come fai a - -
Roger. ti leggevo forte e chiaramente, Jim.
Ok. faremo - cosa faremo - saremo su vox per il resto del conto alla rovescia di bruciore e pre-bruciore.
 ... ...
...e quello che stiamo aspettando sono 54 minuti sul nostro bancone o 20 che sarebbero - - -
Jim, sentiamo un'accelerazione del tuo vox. Potresti aggiustarlo in modo che entri continuamente tutto il tempo?
Ok. state a 1.
1, 2, 3, 4, 5. come va, vance?
Ok. è meglio così.
vance, come leggi il cmp su vox?
Jack, leggo forte e chiaro.
Va bene. Va bene.
mostrare meno 8-1/2 minuti.
Roger. houston copies.
- - - close
E' troppo vicino, vance, o puoi capire il pannello del motore sps ora?
Possiamo vedere i tuoi gas di combustibile e ossidante e gli gas di idrogeno/ossigeno in alto e nelle macchie, ma non si sta mettendo troppo bene in focus.
Sì, penso che il problema sia che sono circa 2 piedi e non scende, ma a 4.
Cappiamo che è il pannello proprio davanti al tuo viso.
Va bene. vance, aspetta il principale ...
Ok. siamo meno di 7 minuti.
Roger.
Fred, l'obiettivo è abbastanza buono da poter vedere la posizione delle tue quattro valvole a sfera in alto per il grande motore sps.
Cosa vorresti vedere, vance?
Spero che vedrai il - o vedremo i due a sinistra qui, impostare un, andare qui direttamente - -
Minus 6 minuti.
La forza del servo tvc è 1, ac1/main a; 2, ac2/main b.
ac1/main a, ac2/main b..
Le collegamenti con i bus principali, in.
Ok. potenza di rotazione normale n. 2, ac.
Numero 2, ac.
diretto, due, spento.
diretto, due, spento.
bmags, tre, att 1/rate 2.
1/attrazione 2.
Controllo della sonda spaziale, scs.
scs.
e armare il controller della mano.
rhc armato.
Ok. facciamo un controllo primario della tvc.
fred, sei pronto per iniziare la prima?
Ok. proseguite le primarie.
Ok. lancio 1, inizio.
Buona.
Yaw 1, start.
Questo è buono.
Controllo della pollice. 0,96 più 0,96 meno 0,23.
Questo è affermato. controlla mtvc.
mtvc controllato. ok.
Va bene.
thc - -
c - - ...
- il trim ritorna al neutro.
In senso orario sul controllore di traduzione.
Non c'è mtvc. mine
Nessun mtvc. ok.
... startando
Va bene.
Va bene.
Andate avanti.
Pilota 2, inizio.
Buona.
Yaw 2, inizio.
Ok. entrambi buoni.
Buona. buon controllo trim. meno 0,96, più 0,96, meno 0,23.
Buona.
mtvc. translation control, neutro. max trim fino a zero.
Non c'è mtv.
Nessun mtvc.
Va bene.
Bmags mode, tasso 2.
Potenza di controllo rotativo della mano, due, normale, ac/dc.
ac/dc.
2, tasso principale a/principale b..
b.
Ok. bmags, hai tre, tasso 2? ok, procedremo per il trim finale.
Mag's è dove siamo.
Ok. modi bmag, tre, att 1/rate 2.
1/attrazione 2.
...entrarci. ok. faremo l'opzione di prova gimbale.
Va bene, proseguite.
procedere.
2, meno 2, 0, più 2, più 2, 2, 0.
Sì. possiamo sentire e sentire il gimbal del motore mentre facciamo il test.
Roger. buon - -
La scala fdai - -
- ... il relay cut in and trim è impostato.
Scala fdai, 5/5?
5/5.
Rate, alta e aggiornare il det.
Il tempo?
Controlliamo.
Ok. ci stiamo avvicinando a 3 minuti. Vi darò un punteggio.
abbastanza equo.
Mark.
Tre minuti. è buono.
Ok. siamo pronti.
Come 58, vogliamo che delta-v spinga a la normalità.
Jim, Houston. state benissimo qui. andate per la bruciatura.
Giusto, vance.
Ok. due minuti. spinta delta-v - - -
Delta-v spinge a la normalità.
È normale.
hand controller arm. arm translation your rotational hand controller. i've already got mine armed. ok, fred. cassetta registratrice, alta bit rate, record, forward, command reset. standing by for 59.
Sta funzionando.
Minus 1 minuto.
... ok
G. media media.
Il modo ems è tornato al normale.
Il modo normale.
Standing by for enter enable.
abilitare. enter
Due palle.
Ok, lo spegnimento.
 ... ...
Ok. prendiamo i residui. Ok, Houston, ecco i residui.
Ok; motori di gimbal.
Ok. copia i residui.
... secondarie.
Va bene, vai.
Ok. yaw 2.
Buona.
Il 2° lancio.
Questo è buono.
primaria.
su basso bit rate. start. go con le primarie.
Ok. yaw 1.
Questo è buono.
1° lancio.
Va bene.
Servo power tvc, spento.
- è spento. ok. registra il delta-v<sub>c</sub>. hai capito?
Ok. hai ottenuto il - hai ottenuto il delta-v<sub>c</sub> in meno 3,7.
Ok. funzione, spento. modalità standby.
Processiamo ora.
Modalità, standby - - - off
Il controllo della mano, spento.
Ok. spento l'energia.
potenza diretta rot, due, spento.
Due off. Due off.
2. tasso di crescita.
bmags, tasso 2.
Sono già in basso tasso di bit.
Va bene.
Sì, eravamo su questi ... così che avevamo meno di 0.2.
ok. houston ha copiato i tuoi residui, molto bassi.
Ok. il carburante è di 1,0; l'ossidante di 0,25; l'imbalanza di bue sta leggendo sulla diminuzione, il che non significa molto, e credo che non sia stato troppo per un push lì, vance. non ho visto l'acceleratore fare molto e è stato un po' sorprendente come lentamente le valvole iniettrici si aprono, almeno sugli indicatori.
Roger. è stato un breve incendio. chiedi di farci un giro del pannello quando avrai la possibilità, fred. vediamo Jack e Jim di nuovo.
Va bene.
Va bene, vance, stavo per mostrarvi - chissà se la gente potrebbe - laggiù potrebbe interessarci a come scoprire quanto siamo lontani dalla luna.
Va bene.
Chiedo al computer quanto siamo lontani e il computer mi dice che siamo a 121.490 miglia di distanza.
Ok. questo è in accordo con la nostra mappa sul muro.
Sono contento. significa che ci stai seguendo anche tu.
E se non vedevate i nostri residui, erano 0,1 x, 0,2 su y e 0,1 z, e delta-v<sub>c</sub> era meno 3,8.
Jack, houston. vi mostriamo qui 121 mila miglia 520 fuori. quindi credo che siamo tutti d'accordo.
Ok. molto bene, vance. Quello che farò è darti un colpo di fred.
Se riusciamo a togliere tutto il cablaggio.
Il grande problema è che quando si muove la TV, questo filo ti segue come un serpente.
Sì, ora abbiamo Fred. sembra che abbia un lariat lì, pronto a fare la lista di controllo.
E' stato piuttosto interessante fare tutto il lavoro della telecamera qui per ottenere un po' di addestramento extra a guardare la TV qui, sperando che per quando saremo a terra a fra mauro.
Questo è un vero vantaggio nel cockpit. sei solo un po' scuro. sembra che potrebbe aiutare a far scendere l'f-stop in un solo incremento. vedi come uscirà - - -
Non possiamo farlo, siamo aperti.
Tu sei?
Penso che siamo molto aperti - -
Sì, siamo aperti, vance.
Va bene. questo aiuta, vance?
Ok. è abbastanza buono. possiamo riconoscere fred abbastanza bene. sembra che sia in un'ombra. Ehi, questo aiuta. hai appena acceso le luci, eh?
Sì, siamo andati a fissare il - - -
Ok. sei in camera candid.
Abbiamo notato una cosa, vance. sai che la nuova moda con i capelli lunghi non funzionerà troppo bene qui in cielo.
Cos'era quella?
Diciamo, conoscete la nuova moda con i capelli lunghi?
- Sì, certo.
Non funziona molto bene in alto nello spazio, non puoi pettinarti i capelli qui.
Beh, credo che devi rinunciare a qualcosa.
Almeno - aiuta a provare. possiamo vedere che stai cercando di pettinarti i capelli, Jim. Sembra che la tua - la tua barba non sia arrivata al punto in cui hai dovuto usare il rasoio.
Beh, ci siamo discussi di questo. abbiamo pensato di prenderci cura delle nostre barbe domani e di farne una delle nostre routine quotidiane.
Immagino che sia stato un suggerimento sottile, vance.
No, no. Non stiamo commentando il tuo aspetto, fred. Non voglio dire niente di dispregativo, capisci.
E, vance, ha pensato di fare una foto di Jack solo per far sapere a tutte le ragazze che è ancora qui.
(Risate)
 ... ...
Sì, lo apprezziamo. eccolo. big jack.
Jack, adesso sei all'ombra; abbiamo un po' di interferenza dalla tua finestra, che è molto luminosa, quindi non possiamo - credo che stai sorridendo, ma è un po' difficile da capire.
 ... ...
Ehi, eccoci qui. per inciso, abbiamo ricevuto tutti i tipi di informazioni per passarvi. ci sono stati i punteggi del baseball che arrivano, il basket. qualcuno ha detto che ci sono 220 giorni, giorni di shopping che restano fino a Natale.
Sì. chi ha vinto il Masters, vance?
Fu un pareggio tra Littleer e Casper dopo 72 buche, e ci sarà un playoff lunedì, come sappiamo.
Oh, sembra buono.
Una cosa che il mondo potrebbe essere interessato a sapere è quello che fai dopo il bruciore nel modo di configurare i switch di ritorno. noi - abbiamo sentito che hai passato attraverso la lista di controllo. ma, credo che in questo momento, in pratica, probabilmente hai tutti i switch di ritorno in posizione e sei in modalità per continuare con - ok. cosa dicono i piani di volo? farai la navigazione cislunar. quindi, Jack, sarai giù nel leb. è corretto?
È vero, vance. ci andrò presto.
Ok. la TV ora è tutta ma nera. sembra che stia puntando verso un'ombra.
Quello che sta facendo, sta cercando di darti un'altra foto della luna, e proprio ora mi sto mettendo a manovrare il pad e l'atteggiamento di calibrazione dell'ottica.
Roger.
E quello che volevo sottolineare, non so se sia evidente, ma ... per mostrare il vantaggio di fare tutti i rifiuti poco prima della combustione, stiamo guardando di nuovo alla stessa scena sul quad 1 sulla luna. e ora non si vedono più tutte le particelle ghiacciate spumanti là fuori.
Roger. noi - non vediamo più nulla là fuori in termini di particelle che usciranno dalla sonda. suggeriremmo, forse, di avvicinare la luna un po' di più in modo da poter vedere meglio la sua forma.
Ok. questo porta la luna in. possiamo vedere il terminatore in cima al disco a forma di melone.
Ok. ora si possono vedere alcune delle scintille che attraversano lo schermo. quelle che vengono emesse dai propulsori. Jack sta manovrando la sonda ora.
Ok. possiamo vederli molto male. Beh, in realtà, stanno arrivando meglio ora. Sembra che siano piccole macchie che vanno dalla parte superiore sinistra dello schermo a destra, e capisci che quelle provengono dai propulsori.
Questo è affermare.
Ok, 13; houston. proprio come oggetto di interesse, consigliate che la vostra velocità rispetto alla terra sia ora di 4667 piedi al secondo.
Ok. grazie, vance.
Ok, Apollo 13; Houston. La luna è entrata e uscita dalla nostra schermata qui. In questo momento è spenta in fondo, ma possiamo ancora vedere le particelle che scendono dalla sonda.
Ok. ora devo tirarlo fuori dalla finestra, vance. Il sole sale sul lato destro.
Roger. capisci. tu - - -
Vuoi vedere qualche colpo in fondo al cuoio, vance?
Diciamo ancora.
Vuoi vedere qualche fotografia o vuoi che la TV sia in fondo?
È giusto, Jim. sarebbe bello vedere cosa stai facendo in fondo o nell'angolo lontano della sonda, dove sono le ottiche. potrebbe essere interessante descrivere ciò che farai nei prossimi minuti in modo avvistatorio.
Va bene, vance. Prima ti faremo vedere la stazione sonno.
Ok. la fotocamera è un po' rimbalzata, ma possiamo vedere il green computer entrare di tanto in tanto.
Mentre Jack sta facendo ripiegare la stazione di sonno, ho pensato di mostrarvi un angolo interessante. abbiamo un sacchetto temporaneo qui e lì si trova tutta la nostra carta e tutto il resto mentre siamo - dopo ogni pasto. è nell'angolo destro di fondo dal nostro sistema di scarico.
Roger. capisci. stiamo guardando il cestino di rifiuti.
E la vecchia domanda che ci viene sempre posta è come si sbarazzano dei rifiuti liquidi e quella linea che vedete, credo che la vedete ora, va proprio fuori dove apriamo il discarico di scarico, e tutti i nostri rifiuti, i rifiuti liquidi, vanno attraverso quella linea e vengono scaricati oltre mare.
Roger. capisce, e possiamo vedere anche il piede di qualcuno.
Fred sta andando giù e cercherà di scendere sotto la stazione di sonno sul suo lato, dove abbiamo un sistema di controllo del sonno. e l'intero obiettivo di questo è quello di posizionare il corpo tra il fondo della sonda e il fondo del divano, in modo che non galleggi tra quello e il fondo del divano.
Roger. il sistema di controllo del sonno del manico sta arrivando in vista sotto il divano. è l'oggetto bianco.
Forse ora si può vedere la cremagliera della hamaca. sono le linee nere di quell'oggetto bianco.
Giusto. possiamo vederlo.
Quando abbiamo sentito parlare di questi per la prima volta nel design dell'apollo, abbiamo pensato che non fossero necessari, ma si è rivelato che erano dei dispositivi molto belli per dormire.
Sto cercando di scendere con fred per mostrarvi come funziona. Ho continuato a galleggiare, però, ma forse possiamo fare un piccolo colpo qui.
Ok. abbiamo qualcuno al contrario nella fotografia ora. realizzando, naturalmente, in - nello spazio non c'è davvero il lato destro al verso sopra o al verso in giù. ci sembra ancora così.
Ok, questo è Fred ora. sto cercando di metterlo sul lato destro, per voi ragazzi di là nella stazione sonno. fred, potresti muovere le mani lì in modo che la gente di casa possa vederti?
Ok, questo è molto chiaro, Jim. Vediamo fred nel sogno restauro - la tenuta di contenimento.
Infatti, vance, trovo sempre fred lì sotto.
Sì. vedo che apprezza questo. sembra piuttosto confortevole.
Sembra che ci sia molto spazio laggiu', considerando tutte le scatole sul pavimento e sotto il divano.
È sorprendente. c'è ancora abbastanza spazio lì sotto anche con la casella della fotocamera hycon. e ora, porto la fotocamera di nuovo in alto.
Va bene, vance. se non c'è più niente che vorresti vedere adesso, oggi chiudiamo la nostra piccola televisione per te.
Ok. grazie mille, Jim. apprezzavo vedere l'interno della sonda e dare un'occhiata alla luna che ti stai avvicinando rapidamente.
roger. questa è un'odissea che dice addio.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok. a vostra disposizione abbiamo un articolo da darvi che dovrà essere copiato. è informazioni su come fotografare la cometa bennett al momento di 32 ore di fine.
Ok. state attento per un minuto.
Va bene.
Va bene, vance. Va avanti.
Ok, dopo il tempo stabilito del veicolo, e prima di girare, scattare le foto della cometa bennett. usare il dac sul sextant con la rivista g. cioè, un film in bianco e nero ad alta velocità, giusto? questo è il film a luce scura. prendere tre foto, una a 5, 20 e 60 secondi di esposizione. usare l'ottica automatica. i valori del nome 88 sono r <sub>1</sub> + 3471</7, r <sub>2</ 08028; r <sub>3 sub> 3505. prendere un'ultimo frame a 5°, 20° e un secondo dopo, e dopo, che le prime foto a 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi, 2 secondi,
È così, vance?
E questo è tutto.
Ok, e useremo normali procedure ptc per attenuare i tassi. e dopo aver attenuato i tassi e prima dello spinup, metteremo il dac sul sextant con la rivista g, film nero e bianco ad alta velocità. poi, prenderemo tre foto, una a 5, 20 e 60 secondi di esposizione a tempo usando l'audio-auto-optica. i nostri valori sostanziali 88 r <sub>1</sub>1 + 34717, r <sub>2</sub> minus 08028, r <sub>3</sub> + 35075. quindi, tre foto in più a 5-seggi, 20 seggi, 20 seggi, e 60 seggi, dopo aver usato queste immagini, dopo aver usato i seggioni, facciamo queste immagini a 0,8 gradi, dopo aver usato i seggioni, e dopo aver usato questi seggioni, facciamo queste immagini a 2,8 gradi, dopo aver usato i seggioni, e dopo averli, dopo averli, facciamo queste immagini a 0,8 gradi, dopo averli, dopo averli, dopo averli, dopo averli, dopo averli, per 12.5 gradi, facciamo queste foto a 0,8 gradi.
La tua lettura è corretta, fred.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Jim, per ptc stasera, chiedi di disabilitare i quadrati c e d. che è l'opposto di ieri sera. over.
Ok. per ptc stasera, disabilitare i quadri c e d.
E consigliamo in circa un'ora, avremo alcune letture quando sarai pronto a prenderle in merito ai cambiamenti di libro solo.
Ok. ci aspetteremo.
Roger.
Houston, 13.
Forza, 13.
Avete già avuto la possibilità di guardare i dati sui sps?
Stand by 1, fred.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Fred, sembra buono, ma non hanno avuto la possibilità di valutare tutto. probabilmente avranno finito di guardare i grafici di strip in circa 15 minuti, e dopo di che cercheremo di tornare con voi.
Ok. grazie.
Roger.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Sulla p33, vorrei solo verificare che tu abbia cambiato i valori del nome 88 per questa ultima stella. sembra che non siano stati cambiati. over.
Va bene, vance.
È meglio. vi leggiamo quello che abbiamo. abbiamo quello che avevano nel piano di volo, e se è stato modificato dal piano di volo, non lo abbiamo.
Stand by 1.
Pensiamo che tu abbia ragione, vance. Sembra che abbiano usato per errore lo stesso insieme di sostantivi 88 per entrambe le stelle.
Ok, molto bene.
Va bene, vance. questo dovrebbe completare le p23s, giusto?
Va bene. Molto bene, Jack.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Abbiamo alcuni risultati sulla tua - la tua prima stella, se vuoi sentirli. il resto delle stelle - ti daremo in un paio d'ore.
Andate avanti.
Ok, la prima stella: l'altitudine corretta, 15 chilometri più o meno 4; l'altitudine effettiva, 12 chilometri più o meno 7. per quanto riguarda il punto substellare, il valore è arcminute - 2 arcminute, e questo è molto buono. e, come ho detto, ci riporteremo con voi in un paio d'ore per il resto.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Andate avanti.
Ok. abbiamo diversi elementi, qui. primo, è un promemoria sul ptc che r<sub>1</sub> dovrebbe essere 375 - 0,375 gradi come ieri notte, per ottenere un tasso di rotazione di 0,3 gradi. il secondo - - -
Ok, copialo.
Ok. il secondo, a 32 ore di osservazione della cometa di bennett - vogliamo le immagini scattate quando la sonda sarà stabile come prima di partire ptc. il requisito di stabilità è molto alto. non eravamo sicuri se si capisse che da ciò che abbiamo trascurato. inoltre, le fotografie potrebbero non mostrare quanto l'occhio può vedere della cometa, quindi se si vede qualcosa di interessante sulla struttura della cometa, perché, disegnare è in ordine e è incoraggiato.
Va bene, vance. quello che faremo è che, quando arriviamo all'atteggiamento, disattiveremo i quadri e faremo come abbiamo fatto ieri sera; lasceremo che guido e voi persone lì sotto ci dicano quando pensate che siamo abbastanza stabili; poi faremo tutto questo lavoro con il dac sul sextante, prima; e poi quando avremo finito, torneremo indietro e metteremo di nuovo l'occhio sextante e vedremo cosa possiamo osservare visivamente.
Ok. questo suona bene. inoltre, mentre aspetti che il veicolo si stabilizzi, potrebbe essere interessante avere l'occhiale acceso e guardarlo visivamente. ok. punto successivo: il tuo bruciore di sps non ha avuto anomalie. è stato un bruciore molto buono.
Ok. molto bene.
Next item: request hydrogen tank 1 heater off per scopi di bilanciamento.
E Apollo 13, un altro punto: qualcosa che abbiamo osservato e che forse state vedendo è una lieve fluttuazione di temperatura sulla cella a combustibile 3. questa fluttuazione è passata da circa 152 a 160 in un periodo di 37 secondi. è stata vista in altri voli in passato. nessuno si preoccupa di questo, ma la normale fluttuazione è di circa 1-1/2 gradi invece di 7 secondi, quindi ho pensato che dovresti essere consapevole di esso.
Va bene, vance. e un'altra piccola distinzione che abbiamo notato è che il flusso di idrogeno contro l'ossigeno non è esattamente corrispondente anche sulla cella a combustibile 3.
Ok, copiamo. e l'ultimo articolo: vorremmo inviarti un aggiornamento di irig, quindi, a tuo piacimento, richiedi p00 e accetta.
Ok. siamo in p00 e accettiamo, vance.
Va bene.
Quad c e d sono disabilitati, vance.
E qui sotto, vediamo che il vostro idrogeno e l'ossigeno sulla cella a combustibile sono esattamente abbinati, quindi sospettiamo che si tratti puramente di un problema di lettura della sonda spaziale.
Va bene.
Va bene, vance, fammelo sapere quando hai finito con il dsky per poter caricare il nome 88?
Roger. ti faremo sapere, Jack.
Apollo 13, Houston. Il computer è tuo, ancora una volta.
Ok. tu vai per le foto.
Va bene, vance. abbiamo provato la nostra ottica automatica e non siamo riusciti a prenderla lì. stiamo puntando praticamente direttamente verso il sole, e le cose sono abbastanza ben lavate. e sono andato all'ottica manuale e sto cercando di ottenere 0,8, 12,5 sul fusto e sul tronone, e non riesco ancora a prenderla. quindi - è molto leggero nel sextante, quindi penso che forse siamo troppo vicini al sole per vederla.
Questo è giusto, vance. il sextant è tutto - è - è tutto lattiero e è - qualsiasi cometa che si possa vedere attraverso di lì sarà semplicemente perso in background.
Ok, lo copiamo. abbiamo avuto un po' di discussione.
Va bene, vance, non è - non stiamo guardando al sole - quello che stiamo ricevendo è un grande riflesso del sole dietro di noi fuori l'im; ed è - sta arrivando su quel quad 1 lì, e quel quad si riflette indietro nel sextante.
Ok, Jack. capisci. solo una domanda: se guardi attraverso il telescopio, puoi vedere la cometa?
No, non posso, vance. è - è ancora troppo leggero.
Sta' attento.
dire, vance?
Roger. Andate avanti.
I fiori sono già in fiore?
E' vero che non ne ho visti.
Va bene.
Ehi, abbiamo - abbiamo avuto una bella discussione qui sotto sul tuo tentativo di osservare la cometa, e questo riflesso non è inaspettato. e ci dia un altro minuto, e ci ritroveremo con voi su qualcosa su questo.
Ok. Dubito molto seriamente, però, che se facciamo foto a alta velocità in bianco e nero con la luce che entra nel sextant ne troveremo qualcosa.
Ok. l'opinione unanime è che hai ragione, e scratcheremo tutte queste cose sulla cometa di Bennett sulla strada per uscire, nella speranza che le condizioni saranno più favorevoli dopo che si è concluso.
Sembra buono. Senza l'lm, potremmo avere una migliore possibilità.
Roger.
e Apollo 13, tu vai per il ptc. i tuoi tassi sono molto bassi secondo ciò che possiamo leggere.
Roger, vance.
Ok. hai intenzione di chiamare omni b, vance?
Lei legge, vance?
Roger. prosegui. richieda omni b, fred, e proteggere l'antenna ad alto guadagno.
Ok. ce l'hai fatta.
Va bene.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Solo qualcosa di cui pensare. in circa 30 minuti, possiamo generare i pad che non abbiamo ancora inviato prima del periodo di sonno, in modo da poter supportare un periodo di sonno più presto se lo desideri. e - ma, ci vorranno 30 minuti per ottenere quel materiale. l'altra cosa è che ogni volta che sei pronto a copiare, posso leggere i cambiamenti solo del libro.
Va bene, vance. siamo pronti a copiare i cambiamenti del libro solo e i cambiamenti del piano di volo, e quando i tuoi cuscinetti saranno pronti, li prenderemo. E per quanto riguarda il passaggio verso l'alto del periodo di sonno, va bene, ma noi - se non ci addormentiamo subito, lo useremo per ottenere alcune delle nostre mappe lunari e studiarle.
Ok. e allora saremo occupati a procurarvi quei pad il prima possibile, e io mi fermo per il copiare.
Va bene, vance, sono pronto a copiare i cambiamenti di libro solo lì.
Ok. prima, vai alla pagina 12. sul lato destro della pagina, a partire dal centro della pagina verso il basso, tutto sotto "ciclo 5 fotogrammi, sostituire il lato oscuro o la diapositiva oscura" deve essere cancellato fino a quando non arrivi alla parte inferiore della pagina dove hai "acquisizione msfn omni d" e che dovrebbe rimanere in. anche, lasciare in "rilevare sfumature della finestra," che è circa la terza riga verso il basso da dove inizi.
Ok. ok. poi da "cycle 5 frames, replace dark slide", da lì in giù, eliminare.
Da lì in giù, tutto questo, ad eccezione di "rilevare le sfumature delle finestre" e in fondo "acquisizione msfn omni d".
Ok, copia.
E questo include nel margine a sinistra, il "dap load" che è all'inizio lì e il "0.0507" e "plus 0500", più in basso.
Ok. l'ho capito.
Ok, andrò alla pagina 13.
Va bene.
Ok, nel margine sinistro, appena sotto i 105 ore di ottemperamento, taglia il "0507" e il "plus 0500", e sotto di questo, aggiungi "dap load" come segue: "10111 e 11111."
Ok. l'ho capito.
Ok. ora, poi, verso il 105:05, c'è un "verbo 48" che dovrebbe essere spostato fino al 105, e sotto di questo, la "manovra verbo 49" dovrebbe essere spostata anche verso l'alto.
Ok. che il "verbo 48" dovrebbe essere spostato fino a 105:05 e anche il "verbo 49."
che dovrebbe essere spostato fino a 105:00. mi dispiace. entrambi.
Va bene.
E ciò ti dà più tempo per manovrare.
Ok. successiva.
Va bene.
Sulla pagina 14, a destra, vicino al basso sotto "scienza orbitale", scarabocchiare "verificare dse on", e anche eliminare "obiettivo visivo 3 sulla pista 180 più 19," e tagliare fuori il "d5."
Ok. l'ho capito.
A pagina 15, colonna sinistra, o lato sinistro, piuttosto, vicino alla parte inferiore, dove si dice "configurare le telecamere e il nastro" e scende attraverso "sostituire la slide scura".
Ok. l'ho capito.
Ok, pagina successiva, 16. questa è una continuazione della stessa cosa della corona solare. sul lato destro della pagina, partendo poco sopra 107:40 con "verbo 49, manovra all'atteggiamento della corona solare", da lì in giù a 107:55 appena sotto "sostituire la slide scura", tutto questo è in una categoria opzionale. quindi potresti semplicemente allinearti - -
Va bene, ho capito.
- che e mettere "opzionale, corona solare". - ok, successivo, pagina 17 - - -
Va bene.
- a partire dalle 108:00 sul lato sinistro, allineare "stop orb rate at orb science attitude". - allineare nella colonna sinistra il carico dap di "10101" e "11111." scendendo fino a 108:10, aggiungere quanto segue: "stop orb rate at track attitude", e, in parentesi, "0, 353, 0." nella sinistra - -
Va bene.
Ok, nella colonna sinistra sotto 108:10, inserisci un carico dap tra parentesi di "10101" e, sotto di esso, "11111."
Va bene.
Sotto questo, scratch out "spacecraft control dash cmc auto verify." scratch out "verbo 79" e tutti in parentesi dopo di che, come il "minus 00507," ecc. e sotto di che, scratch out "pro to start pitch rate. " in parentesi, "0, 230 slash 018, 0."
Va bene.
Ok. guardando a destra, l'atteggiamento lm o meglio l'atteggiamento csm sarà errato, quindi puoi incrociare questo. e sotto l'immagine della luna, incrociare il - in parentesi, "108.19" e il "0 230/018, 0"
Va bene.
Nella metà destra della pagina, incrociare il "bloke scientifico orbitale", e sotto quel "obiettivo visivo 1 a sud della pista tr." e sotto quello, il "d2/3/4" inciso.
Va bene, ho capito.
E sotto di esso, incrociare "verbo 49, manovra per tracciare l'atteggiamento" con il "'c' 0, 353, 0" e il "hu,scf".
Va bene.
Bene, le informazioni che seguono che iniziano con "configurare foto della camera a terra" fino a "sostituire le diapositive scure" sono opzionali. quindi basta inserire "earthshine opzionale" come commento lì, e nelle impostazioni della fotocamera, nel blocco che ha "f:2.8 125, infinity", interrompere la "125" e inserire "one-eighth," 1 slash 8, in altre parole.
Ok, l'ultima parte era: tagliare fuori il "125" e inserire "1/8." giusto?
Questo è affermare. ok. pagina successiva. nessun cambiamento. andare alla pagina 19.
Va bene.
Ok. sul lato destro, dal "verbo 49, manovra all'atteggiamento earthshine", giù attraverso tutto fino a "msfn uplink", questo è opzionale. questo è "earthshine opzionale".
Va bene, ho capito.
E ancora una volta, una correzione di impostazione della fotocamera verso l'alto di quella sezione che abbiamo chiamato opzionale, dove si ha "bracket mir f:0.9, 125," incrociare la "125" e inserire "1 slash 60." in altre parole, uno sessantesimo. over.
Ok. tagliare fuori la "125" e inserire "1 slash 60".
Questo è corretto. e più in basso a 109:50, dove si ha "obiettivo visivo 17," ecc, incrociare quella linea e incrociare il "d17" incastrato.
Va bene.
Ora, passate alla pagina 25.
Va bene, avanti, vance.
Ok. a circa 114:10, tutto sotto "l'altitudine pari a 60 miglia" dovrebbe avere il commento "corona solare, opzionale", e sulla prima riga di quella opzionale dove dice "verbo 49, manovra a corona solare e atteggiamento luminoso degli arti," cross out "e atteggiamento luminoso degli arti".
Va bene.
Scendiamo più in basso fino a 114:16, incrociando la linea "14 dac 18 vhbw limb brightening" e la linea sotto quella che è "brkt, mir", ecc..
Va bene.
Nel blocco dove si dice "foto di corona solare e di luminosità degli arti", "cross out" e "foto di luminosità degli arti" e basta inserire "corona solare, opzionale".
Ok. l'ho capito.
Andando qualche riga al di sotto di quella dove si vede "dac on per 4 secondi a circa 50 frame rate cover lens", "cross out".
Ehi, vance, ti abbiamo perso lì, o hai...?
Sì, penso che abbiamo perso il lucchetto. aspetteremo un minuto.
Ok, ti ho riportato indietro.
Ok. andando giù, tagliando fuori "114:29:16, dac on, sr dash 40 secondi".
Va bene.
e alla fine della stessa linea di quella metà della pagina dovrebbe essere incrociata, che è "114:29:56, dac off, sr".
Va bene.
Sul lato destro della pagina 25, dove si trova il titolo "fotografia di corona solare e di luminamento delle arti", si incrocia "fotografia di luminamento delle arti".
Va bene.
E nella figura, dove si ha la linea "dac los", che è parallela all'asse x all'orizzonte, si incrocia "dac los" parallelo all'asse x all'orizzonte.
Va bene.
E incrociare il blocco inferiore su quella metà della pagina che è "dac magazine percentuale richiesto 12 riviste, g", e così via.
Va bene.
pagina successiva, 26.
Andate avanti.
Ok. incroci la linea superiore sul lato destro di quella pagina, che è "dac on per 4 secondi, 50 frame rate cover lens". e incroci il blocco a destra di quella e verso il basso, che ha "magnetico percentuale".
Va bene, ho capito.
Ok. successivamente, pagina 28.
Pronti a partire?
Andate avanti.
Ok. sul lato sinistro della pagina 28, in basso, taglia "foto-obiettivo 5 nord, quadri f:5.6, 215, infinity", ecc. tutta quella linea verso la striscia verticale. e taglia la "e4" scritta sotto di esso.
Va bene, avanti.
Ok, e la pagina successiva, 29, a destra vicino all'alto, taglia fuori "foto target 13, nord a 5.6, 250," ecc., tutta quella riga. e taglia fuori sotto di essa il "e5 slash 6."
Va bene.
Andando alla pagina 30, poi, a sinistra.
Andate avanti.
Al vertice, a 127:01, si incrocia "obiettivo visivo 9 in pista, 180 gradi, più 0.47," e si incrocia la "e11" scritta sotto di esso.
Va bene.
Scendendo a 127:11, si incrocia "verificare dse on." sotto che un modo, si incrocia "127:14:20, iniziare osservazioni visive di fra mauro".
Va bene.
Sotto questo, taglia fuori "continuare le osservazioni visive", e taglia fuori "stop observations. " e sotto questo, taglia fuori "photo target 56 sulla pista f:8, 250, infinity, 5," e così via, fino alla fine di quella riga. taglia fuori il "5.6" sotto questo e il "e15" inserito.
Va bene.
Nel margine, a sinistra di tutto questo, fai un commento: "sbaraccia solo il visual".
Dove era, vance? non ho avuto l'ultimo.
Ok, questo è ancora sulla pagina 30, sul lato sinistro. nel tempo - nel margine a sinistra dove hai tempi, basta penna sotto la "127:10" il seguente: "sbarazzare solo visivo".
Va bene. Va bene.
Ok, andrò alla pagina 34.
Va bene.
- sul lato sinistro circa quasi a metà strada sotto il "verbo 49, manovra verso il bersaglio 54a," fare il commento "saglio 54a è opzionale".
Va bene, ho capito.
E, poi, a pagina 35, sul lato destro, tutto da "controllo di astronave, cmc, auto, verificare" in basso dovrebbe essere dato il commento "foto di luce zodiacale opzionale".
Va bene.
E, beh, dove si ha il blocco al centro della pagina che dice - il piccolo blocco che dice "foto di luce zodiacale", basta inserire "opzionale" anche in quel titolo.
Va bene.
e, successivamente, pagina 36, sul lato sinistro.
Va bene, avanti.
Ok. prima un commento. nel mezzo della pagina è dove finisce la luce zodiacale, appena sotto il verbo 48. e poi, se scendi alla fine della pagina, incroci la linea "foto bersaglio 12 in pista", eccetera, e incroci la "e5" che è sotto quella linea.
Va bene, vance, posso rompere un attimo?
Certo.
Abbiamo acceso la luce di pressione cryo. l'h<sub>2</sub> ha raggiunto il suo limite inferiore, quindi vuoi che torniamo all'auto sul riscaldatore h<sub>2</sub> 1?
Sta' attento.
13, houston.
Va bene, avanti.
Ti chiedono di lasciare quel interruttore nella posizione auto fino a quando non vai a letto stasera. fermati. intendo nella posizione on. lo ripetero' di nuovo. nella posizione off fino a quando non vai a letto stasera per motivi che ti hanno un squilibrio del 3 per cento, e vorrebbero rendere questo più uniforme. quindi, poco prima di girare, cambieremo il interruttore a auto.
Va bene.
Va bene, vance, continua.
- Ok -
Prima di scappare, potresti chiedere a fao - qualcosa che non mi è stato detto - cosa significano i caratteri e5 e quelle lettere e numeri?
Ok. solo un minuto.
Ok, ci saranno commenti su questo per te in un secondo.
Va bene.
Apollo 13, Houston.
Va bene, vance, sono pronto a continuare.
Ok, nuovo soggetto. vorrei entrare per dire che la richiesta di riavviare il ptt - ptc. per qualche motivo, è salito fino a 18 gradi in tono e yaw entrambi. non lo capiamo abbastanza. tutto ciò che possiamo pensare è - ricominciarlo. over.
Va bene, torniamo.
Ok. siamo alla fine dei cambiamenti nel libro di solista, e ho due pagine di modifiche nel piano di volo. quelle sono pagine 3-122 e 3-125. mentre cerchi questo, metteremo Ken per rispondere alla tua domanda.
Ok. ricomincerò - lasciatemi ricominciare a riavviare il ptc qui.
Va bene.
Va bene, vance, sono sul piano di volo 3-122
Ok, ok, circa - al momento 156:50 sulla destra - beh, nella metà destra della pagina, c'è una linea che dice "visuale obiettivo 16, sud, 180 più 1:11, gassendi, f:15." richiesta di attraversare quella linea.
Ok, li incrociamo.
Questo è tutto su 3-122. il prossimo cambiamento è 3-125.
Ok, sto guardando al 125.
Ok, partendo dalla parte superiore della pagina, incrociate le prime cinque righe, che sono "impostare la fotocamera per la contaminazione e la fotografia, betelgeuse, cm4/el/80," e così via, "mag t," e così via, "installa le sfumature delle finestre".
Li ho incrociati.
Ok, poi salta giù a circa 159:28. incrociare "manovra a posizione di fotografia di campo di contaminazione", e tutte le altre linee sotto questo attraverso "abilitare i propulsori a3, c4, b3," e così via.
Ok, quindi iniziamo con "manovra a fotografia di campo di contaminazione" e si incrocia tutto fino a includere "abilitare i propulsori a3, c4, b3 e d4."
E Ken viene a fare un'altra volta quando abbiamo il ptc al quadrato, e è conveniente, suppongo che dovresti leggere tutte queste cose per assicurarti che siamo a quadrato.
Va bene, avanti, tk.
Sì, signore. Capisco che ha una domanda.
Sì. Immagino di non aver capito quale fosse la lettera e il numero dietro alcuni di questi obiettivi fotografici.
- Ok -
Questo si riferisce alle pagine?
Sì, signore. questa è la mappa. ogni piega è scritta nell'angolo inferiore o superiore a destra se si lavora da est a ovest e i grafici sono etichettati con d, e, e f e le cose solo saranno tutte le d e e, e cambiano con il piano di cambiamento 1.
Ok. l'ho capito. Grazie.
Sì, signore. state facendo un buon lavoro, ehi.
Beh, avevo un buon membro dell'equipaggio che mi insegnò tutto quello che so.
Non sfuggire.
Ehi, quando fido avrà un buon sblocco sulla nostra traiettoria, ci farai sapere?
Quanto tempo sei disposto ad aspettare?
Sta guardando il suo calendario, se questo significa qualcosa.
(Risate) va bene.
Ok. sono tornato al punto di vista qui, e aspetterò che i tassi si allentino e mi fate sapere quando saremo di nuovo stabili.
Ok. lo farà.
13, houston.
Andate avanti, vance.
roger. solo un promemoria che devi disabilitare Charlie e Delta qui come hai fatto in passato.
Ok. stavo aspettando un po' di tempo. Ora stiamo gettando un po' di acqua scarica.
Ok. fido dice di averlo saputo fin dall'inizio. lui - dice di essere stato molto preoccupato che tu abbia fatto un sacco di scarichi d'acqua.
Va bene, vance. abbiamo disabilitato quad c e b.
Ok. copia, jack.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Potrebbe passare un po' prima che i vostri tassi siano stabiliti. stiamo ancora osservando tassi abbastanza alti e la disintegrazione.
Ok. grazie.
(Musica)
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, vance.
Ok. abbiamo circa tre elementi. il primo è, tutti i tuoi lotti p23 - due voti sono stati valutati e - ehi, congratulazioni. sembra davvero buono; sono molto contenti. sei a 4 minuti d'arco sull'aspetto substellar-point di esso, e questo è il primo a menzionare. il secondo è, a meno che non vedi un bisogno, non vedo alcun bisogno per te di leggere indietro le informazioni che ti abbiamo dato sul libro da solo e così via. sei d'accordo?
Roger. Penso di averlo capito. Mi ricordo molto di esso, e quindi penso che con quello che mi hai dato e quello che ricordo, sono abbastanza sicuro che abbiamo fatto bene.
Ok, e il terzo punto, stavo per chiamare che i vostri tassi erano stati stabilizzati per iniziare il ptc, ma sembra che si stanno girando di nuovo da un discarico, quindi aspetteremo un po' di più.
Va bene.
Non ci sono segreti qui.
Dici ancora. Ehi, è vero.
Ho detto che qui non ci sono segreti.
Sì, il fratello maggiore sta guardando.
- - - 13
Posso solo vedere l'ecom che dice fido.
Si. devi davvero guardare quella coppia, va bene. A proposito, abbiamo un pad di manovra per te, un pad di passaggio, quando sei pronto a copiare.
Ok. state pronti.
Andate avanti, vance.
Ok, pad di manovra, scopo: fly-by, sps/g&n; 63385; più 0.97, meno 0.23; 072:24:33.08; più 0212.7, meno 0141.7, meno 0254.8; 148, 316, 050; na, più 0022.5; 0360.9, 0:53, 0356.3; 33, 352.7, 15.0; na, na, na. a partire da latitudine, meno 23.26, meno 165.00; 1147.7, 36172; 166:54:02. commenti, gdc align stars are 31, arcturus; and 23, denebola. r aline 288, pitch aline 205, yaw aline 034; ullage, none; other, burn is weight sps docked. lm, 33499. over..
Il pad è il seguente: fly-by, sps/g&n; 63385; plus 0.97, meno 0.23; 072:24:33.08; plus 0212.7, meno 0141.7, meno 0254.8; 148, 316, 050; na, plus 0022.5; 0360.9, 0:53, 0356.3; 33, 352.7, 15.0; na, na, na; minus 23.26, meno 165.00; 1147.7, 36172; 166:54:02; set stars 31, 23; roll is 288, pitch 205, yaw 034; no ullage; sps docked; and lm weight, 33499.
roger. questo è corretto. voglio verificare sotto il nome 81 che delta-v<sub>x</sub> è più 02127.
roger. delta-v<sub>x</sub> è 02127.
Roger. e i tuoi tassi sono bassi. sembra che tu possa iniziare il ptc.
Ok. al lavoro.
Ok. e quando il computer sarà disponibile, richieda p00 e accetta e ti spediremo il tuo vettore di stato.
Aspetta che io abbia iniziato a fare il ptc, vance, e poi ti lo daremo.
Va bene.
Va bene, vance. siamo p00 e accettiamo. il computer è tuo.
roger. ecco che arriva.
Sapete, in qualche modo, ogni volta che faccio un insieme di p23s, voi ragazzi mi collegate un vettor di stato. Non credo di farlo troppo bene.
- no -
Potrei ottenere un complesso.
No, sai - sai come sono i fidos. amano caricare i propri dati, a prescindere da qualsiasi cosa.
Ma i nostri vettori statali tengono conto delle discariche di acque reflue.
Sì, è -
Apollo 13, Houston. è di nuovo il tuo computer.
Ok. bloccare.
E come cosa interessante, comprendi che il confronto a basso raggio tra l'mcc e il computer è entro 35000 piedi, e questo è all'ultimo avvistamento, che la gente pensa sia piuttosto buono.
Ok. forse questo ci dà un po' più di fiducia che se dovessimo fare p23s sulla strada per tornare a casa, ce la faremmo.
Non c'è dubbio.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Solo informazioni sul tuo ptc, jim. sembra molto buono. solo - le escursioni in campo e yaw sono molto basse.
Ok, grazie. e ora cambieremo un altro contenitore di idrossido di litio.
Va bene.
e, vance. fido ha fatto qualche osservazione sulla traiettoria?
Beh, un minuto fa, ha detto questo per dirvi che ora è tranquillo dopo i vostri commenti passati sulla sua traiettoria e così via, e non aveva visto alcuna scarica di acque reflue o altro e è piuttosto felice.
Ok. mi chiedevo solo se avremmo bisogno di più midcourse.
Dice, sul serio, che sembra che probabilmente non ne avrai più.
Ehi, questo è davvero bello.
Tuttavia, i fidos non garantiscono mai nulla.
Sì, è vero.
Ho la lettura di bordo, se siete pronti a copiare.
Roger. Andate avanti.
ok. bat c 37, pyro bat a 37, pyro bat b 37, rcs a 97 per cento, b 97 per cento, c 96 per cento, d 97 per cento.
Roger. lo copieremo. Grazie.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, vance.
Jim, solo un punto su cui tu e fred potreste pensare, nel caso in cui non vi fosse stato informato, qualcosa di cui si sta parlando un po'.Queste persone conservatrici vorrebbero che leggeste la pressione del suo serbatoio quando andrete in lm per la familiarizzazione all'88. se non c'è il midcourse-3, e sembra che ci sia una buona probabilità che non ci sia, perché, potrebbero voler spostare la familiarizzazione dell'lm da 58 a 55 ore. oltre.
Ok. se non abbiamo un midcourse-3, allora probabilmente trasformeremo l'immagine fino a 55 ore, nel qual caso andremo lì dentro e leggeremo la pressione del serbatoio.
Roger. insieme alle altre cose fam, e non è certo che vogliamo farlo, si sta solo parlando di questo, quindi questa è solo l'informazione per te.
Ok. questo sta iniziando a sembrare il sim che abbiamo eseguito non troppo tempo fa.
Non credo che sarà un grosso problema.
Va bene. houston, 13 anni.
Questo è Houston. Andate avanti.
Va bene, vance. il nostro lm/cm delta-p è di 0,9.
Roger. 0.9.
Roger.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, vance.
Avete già hackerato la vostra lista di controllo del sonno?
Oh, abbiamo appena finito di mangiare e di pulire un po' dopo. Jim sta andando a raccogliere i detriti da tutti i tubi d'ingresso. e, credo che si potrebbe dire che stiamo pensando di prepararci per andare a dormire.
Spero che abbiate mangiato bene.
Non è stato troppo male.
(Musica)
Sembra che voi ragazzi vi state vivendo davvero la situazione lassù. tutta quella musica, il cibo. Non ho detto bere.
Sì, è piuttosto bello. non male affatto. hai ragione; non l'hai detto. questo ptc in cui siamo è un bel - bel merry-go-round, vance. ogni 10 minuti alternatamente guardo la terra e la luna.
Non potresti chiedere altro che questo. solo per non essere così veloce tu - - -
No, è molto meglio. Ricordo da 8 quando non hanno quasi mai potuto guardare nessuno dei due.
Esatto. stavano girando su un altro asse, vero?
Sì.
C'è abbastanza nuvola stasera. circa l'unica terra che riesco a vedere di nuovo è una parte dell'Australia e della Corea e sembra una parte della Cina. solo circa nuvole che coprono tutto il resto.
Riesci ancora a vedere chiaramente con l'occhio nudo, o devi guardare attraverso un vetro?
Posso vedere l'Australia ad occhio nudo e la Cina, ma ho bisogno di un'ottica monocolare per estrarre la penisola coreana.
Che ne dici della luna? sembra già molto grande?
No, non proprio. più grande, ma abbiamo un modo per andare avanti.
Ho capito che stanno stimando la tua pericintone - la pericintone lunare è ora di 62 miglia.
Beh, non è male.
Questo dovrebbe essere giusto.
Sì.
Ok, houston; 13.
Forza, Jack.
Ok. ora siamo nella lista di controllo del sonno precoce. per quanto riguarda il rapporto di stato dell'equipaggio, per quanto riguarda i farmaci, non abbiamo avuto alcun farmaco. e ci sentiamo tutti davvero bene. vi ho dato i dati di bordo. jim sta clorando l'acqua potabile ora. sono pronto per un deposito di memoria elettronica quando siete pronti.
Stand by 1 sul deposito di e-memoria, Jack. Penso che saremo pronti tra un minuto.
Va bene.
E eecom dice che non appena si agitano i crios, richiedono di tornare all'auto su quel serbatoio.
Va bene, lo faremo.
Ciao, 13; houston. siamo pronti a prendere il tuo e-memory dump.
Ok, scende.
Apollo 13, Houston. stavi cercando di chiamare?
Andate avanti, houston.
Houston, 13.
Apollo 13, Houston. Pensavamo che tu stesse cercando di chiamare.
Non credo, a meno che non abbiamo accidentalmente premuto il pulsante del microfono.
Dev'essere stato un altro ragazzo che cerca di chiamare, Jack.
Cerco solo di mettere in pratica qualche parola, eh Jack?
Roger. abbiamo visto il subperiodo di bassa voce. abbiamo pensato che forse tu stesse cercando di chiamare. scusami. Spero di non averti disturbato e da dove sono seduto, sembra che tu stia facendo un po' di riposo. Buonanotte.
Ora andiamo tutti a letto appena dopo aver suonato l'ultima versione di "con gli occhi puntati sulle stelle".
(Musica)
Ok, Jim. e vorremmo che controllassero il tuo normale interruttore vocale di banda s, spento.
S-band normale, spento.
Houston, 13. saremo fuori comunicazione; quindi se avete bisogno di noi, invia un avviso per l'equipaggio, per favore.
Ok, Jim. se ci serve, manderemo un avviso all'equipaggio e vorremmo sapere chi ha il dovere stasera sul biomed.
Sì, sarò sulla biomed.
Ok, noi copiamo, e tu mi stai rovinando il mio buon record di due orologi senza dire nulla.
Voglio solo tenerti occupato, Jack.
Mi stai svegliando.
houston, houston, apollo 13. over.
Buongiorno, 13. sei arrivato presto.
Quindi, ho pensato che mi sarei svegliato. e siamo svegli e stiamo facendo la nave spaziale diventare una nave. ...
Per quanto ci riguarda, la sonda è in ottima forma, Jim. Ci annoiamo a piangere qui. Abbiamo qualche piccolo articolo per te, come un aggiornamento p37 e un paio di aggiornamenti del piano di volo. ma non c'è fretta.
Ok. ci riportiamo tra qualche minuto. stiamo facendo saltare fuori del cibo, e poi li copieremo.
Va bene. e il chirurgo sarà pronto per il tuo rapporto sul sonno ogni volta che lo si riunisce.
Giusto. se sta ascoltando, lmp ha dormito solide nove ore; non sono riuscito a svegliarlo questa mattina. il cmp ha avuto sei ore e il comandante circa cinque intermittenti.
- Ok -
Il dosimetro di Jack sta leggendo 02026.
Ok. ce l'abbiamo fatta.
Potrebbe essere interessante che appena dopo esserci addormentati ieri sera abbiamo avuto un allarme maestri che ci ha spaventati davvero.
(Risate) Mi dispiace che non sia stato qualcosa di più significativo. ho anche una procedura per te su quel serbatoio; una cosa semplice dopo aver finito di agitare i crios.
Va bene.
(musica - con gli occhi rivolti alle stelle)
E' stato bello. cos'era?
Un po' di "con gli occhi sulle stelle" per svegliarsi.
Sembra tutto il comfort di casa. Avete un fiore sul vostro tavolo per la colazione?
Sì, Jack!
Houston, Apollo 13. over.
13, houston. avanti.
13, questo è houston. vai.
Roger, Joe. stiamo aspettando quei dati di blocco p37, se ce li avete.
Ok, ho capito bene, Jim, e segue. questo è il pad p37 per il lift-off più 60. la ragione dell'aggiornamento è per evitare il tempo nel mpl alle 119 ore. è lo stesso che ti abbiamo passato ieri, ed è lo stesso tempo, ma non ci aspettiamo ancora un problema alla fine della missione. geti è 060:00, delta-v<sub>t</sub> 6079, longitudine meno 153, ottenere 400k 118:04. over.
il geti di 060:00, 6079, meno 153, 118:04.
Roger. è corretto. ho un aggiornamento sui consumables per te, Jim, se sei pronto per questo.
Pronto a copiare.
Ok. a partire da 47 ore, i rcs totali sono 1096, quad alfa 270, bravo 278, charlie 270, delta 278, e l'h<sub>2</sub> - - mi hanno dato l'h<sub>2</sub>s in percentuale, 76 per cento; e sull'o<sub>2</sub> abbiamo l'81 per cento. tuttavia, mostriamo il tank 2 o<sub>2</sub> che legge fuori scala ora. siamo abbastanza sicuri che sia un fallimento del sensore. vorremmo che lo verificassi con la tua lettura a bordo.
Ok. state pronti.
Joe, confermiamo. la nostra lettura del tassello è - sul numero 2 o<sub>2</sub> il serbatoio sta leggendo alti fuori scala ora, ma Jack mi dice solo che era ok quando lo abbiamo guardato per la prima volta questa mattina.
A 46:45 avevamo l'82% e, a quanto pare, quando ha agitato i crios, il sensore si è rotto.
Va bene.
Quindi non c'è problema. siete sopra il nominale su tutti i vostri consumabili. sul problema del serbatoio h<sub>2</sub>, abbiamo una procedura che vorremmo che eseguiste che consiste semplicemente nel spegnere i riscaldatori del serbatoio h<sub>2</sub> 2 in questo momento, e vogliamo vedere se questo non risolverà il problema della pressione del serbatoio che provoca cautela e avvertimento. vogliamo guardare in questo modo per qualche ora.
Ok. vuoi che entrambi i riscaldatori del serbatoio 2 si spegnano. è corretto?
Questo è negativo; solo il serbatoio 2. vogliamo che il serbatoio 1 rimanga in auto.
Ok. in questo momento spegniamo due riscaldatori.
Ok. buon accordo. questo è stato il serbatoio alto e, a quanto pare, mentre aspettavamo che il interruttore di pressione si chiudesse, per avviare il ciclo del riscaldatore, la pressione del serbatoio 1 è scesa anche un po' più bassa e solo attivando la cautela e l'avvertimento, quindi sentiamo che se spegniamo il serbatoio 2 e lasciamo che il serbatoio 1 attiva il ciclo del riscaldatore, non entreremo nel range di cautela e avvertimento.
Roger.
Ok, Jim. a tuo piacimento vorremmo p00 e accettare. siamo pronti per - per collegare il tuo vettore di stato ora, poiché non faremo il midcourse 3. over.
roger. sei in p00 e accetti, non c'è un midcourse 3, e siamo tutti pronti per un aggiornamento del vettore di stato e ti sto dando l'lm/cm delta-p qui in breve.
Ok, buon accordo. e ho aggiornamenti del piano di volo per voi più tardi, a vostra comodità.
houston, apollo 13. l'lm/cm delta-p è di 1,0 psi.
copia, 1.0, jim.
houston, apollo 13. sono pronto per qualsiasi aggiornamento del piano di volo che tu abbia.
Ok, 13. per cominciare, ha fatto un piccolo cambiamento procedurale per Jack nel suo prossimo p52, se è pronto ad ascoltarlo.
Ok. Jack è ancora fuori comunicazione. ci fermaremo un po' e poi la riprenderemo quando sarà su comunicazione.
Ok. ho due aggiornamenti per te, Jim. uno è una procedura per cercare la cometa bennett intorno al 49:45, e aspetterò che Jack si alzi prima di trasmetterti i dettagli su questo. l'altro aggiornamento riguarda l'ingresso nell'immo 3 ore prima, e penso che vance ti abbia detto ieri sera che questa era una possibilità, che vorremmo esaminare la pressione del suo serbatoio prima. e poiché non faremo il midcourse 3, vorremmo l'ingresso all'immo a 55 ore.
Ok, va bene, non ci importa. Si muoverà l'ingresso fino a 55 ore.
Ovviamente, poiché non c'è un mcc-3, eliminerai tutte le cose del midcourse 3 inclusa la - p52, che viene chiamata a circa 54-1/2, e la faremo saltare fino a un secondo momento, che io - che dirò - che dirò - che ti dirò - che ti dirò in un minuto. ok. poi tu - vogliamo spostare la carica della batteria in 3 ore verso circa 52:30. e vogliamo spostare la - spostare la valvola di ventilazione del tunnel lm a lm/cm delta-p verso 3 ore verso 52:45, e a quel punto puoi andare al punto di 57 ore nel piano di volo e cambiare il tuo numero da 57 ore a 54 ore e iniziare semplicemente attraverso questo. nei commenti al 5750: "o<2>, si fa un'activazione di combustibile e quindi se vuoi passare le ore di tempo, lascia che la TV passi a circa 55 ore, se vuoi passare la sezione di 57 ore e di 54 ore, allora ti lasceremo passare la sezione di 5 ore e di 55 minuti, quindi se vuoi che la TV passi a circa 55 ore, ti lasceremo passare la sezione di 5 ore.
13, houston. come mi leggi?
13, houston. sei tornato con noi?
Apollo 13, Houston. sei tornato con noi?
Siamo tornati con voi.
Ok. ho passato attraverso la carica della batteria, la valvola di ventilazione dell'lm, la pulizia della cella a combustibile, e poi fermo il ptc a 55 ore, e il tuo atteggiamento di rotazione sarà di 285 gradi, che è per il piano di volo. gli angoli di gain antenna sono leggermente diversi, il passo 23 e yaw 267 gradi. la tv passa fino a 55:30, l'attivazione standard dell'lm tranne per alcuni passaggi speciali che ti daremo per dare un'occhiata alla pressione del serbatoio, che non ho ancora. riavviare il ptc a circa 56:30 o quando hai finito con le attività dell'lm, e dopo di che, a tuo piacimento, vorremmo che - per fare l'opzione p52 3 che abbiamo cancellato a 54-1/2 ore.
Ok. l'ultimo commento è stato che faremo la p52 dopo aver iniziato il ptc intorno ai 56:30.
È vero. in qualsiasi momento dopo; non è un momento critico.
Ok. vediamo se ne ho un po', joe. intorno al 52:30 dobbiamo fare la carica della batteria su batteria - batteria b.
È corretto.
E poi, intorno al 52:40, faremo la valvola di ventilazione del tunnel lm e l'lm/cm delta-p che è stata scritta a 55:40.
È corretto.
Stiamo eliminando il midcourse-3 e abbiamo spostato l'entrata di lm a 55 ore. quindi seguiremo semplicemente tutte le procedure che portano all'entrata di lm che era originariamente prevista per il 58.
Si può iniziare al 57 nel piano di volo; chiamare 54 ore e premere a destra.
Ok. allora quando avremo finito con lm, che prevediamo intorno al 56:30, inizieremo il ptc e qualche tempo dopo faremo un p52.
E hai copiato i nuovi angoli di aumento di 55 ore? quelli che avevamo - - -
Ok. fermiamo il ptc per lm entry al rollo 285, e gli angoli di guadagno elevati sono il pitch 23 e yaw 267.
E' vero, Jim. E, 13, Houston. Il computer è tuo.
Il computer è nostro. siamo bloccati, e quando esattamente vuoi che la TV venga attivata?
Puoi accenderlo prima di 55 ore a tuo piacimento solo per impostarlo. ci aspetteremo la trasmissione a 55 ore.
Va bene.
e, houston, apollo 13. una cosa che mi è mancata riguardo alla purga delle celle a combustibile e allo scarico di rifiuti e acqua.
Roger. vorremmo che la cella a combustibile o<sub>2</sub> fosse purgata e che l'acqua scarica fosse scaricata alle 54:50.
Roger. ritireremo quei prodotti alle 54:50.
Apollo 13, Houston.
Dai, Joe.
Va bene, Jack. una cosa che vorremmo aver fatto presto è farvi fare un altro giro sui ventilatori cryo del serbatoio 2. vorremmo vedere se possiamo riavere quel sensore.
Ok. o<sub>2</sub> fan di tanco 2 on now.
Roger.
Houston, 13.
andate, 13.
- abbiamo solo una domanda, la valvola di ventilazione del tunnel lm. ci stiamo chiedendo perché stiamo ventilando fino a quando il delta-v è maggiore di 1.7 se vogliamo aprire il tunnel, quindi di solito pressioni lm.
Bene, aspetta.
13, houston.
Andate avanti.
La parola su questo, Jim, è che vogliono assicurare la giusta concentrazione di o2 nell'lm quando arrivi alla superficie, e questo è un metodo per farlo emettendo ulteriore azoto.
Ok. grazie.
e 13, houston. se jack è alzato, vorrei parlargli brevemente della p52.
Ok. è qui.
Dai, Joe.
Ok, Jack. cosa vorrebbero che tu facessi su questa p52 a 49 ore, hanno osservato un leggero jitter nell'angolo dell'albero ottico di circa 0,2 gradi più o meno. prima di uscire dalla posizione zero dell'albero ottico, all'inizio di questa p52, vorrebbero che tu osservasse semplicemente la lettura dell'albero, e vedessi se il jitter si verifica sulla tua lettura diretta lì, e anche che volessero che tu richiamassi brevemente un verbo 16, nome 91 in modo da poter guardare gli angoli dell'albero e del tronone.
Ok. vediamo se ho capito bene. sulla p52 alle 49 ore, prima di uscire da zero in ottica, osservate l'albero e chiamate anche 16, 91 e lasciate che guardate gli angoli dell'albero e del tronone per osservare un possibile tremore. vedere se si verifica nella posizione zero e fuori di zero.
Roger, Jack. è corretto; e se hai tempo, ora, ho un piano di volo aggiornato per te sulla ricerca della cometa bennett.
Ok. Stand by 1, Joe. e il comandante sta uscendo dall'aria per un breve periodo.
Roger che.
Ok, Joe. Sono pronto a copiare il ... ora.
Ok, Jack. ti la leggerò, poi aggiungerò alcuni commenti e ne parleremo un po'. questo dovrebbe accadere qualche volta dopo il 49:30. dopo la realine p52 a 49 ore, se il tempo lo permette vorremmo che l'equipaggio indagasse mentre si trovava in ptc se c'è un angolo di rotolamento in cui la cometa possa essere osservata per le foto. se esiste, registrare l'angolo di rotolamento ottimale per la possibile fotografia, prima di riavviare ptc a 56:30 o giù di lì, ogni volta che i ragazzi sono pronti nell'lm, utilizzare l'opzione planetaria p52, e i seguenti vettori di mezza unità per il tracciamento della cometa bennett a circa 49:46.
Va bene, va avanti, joe.
ok. r<sub>1</sub> più 0.34202, r<sub>2</sub> meno 0.07374, r<sub>3</sub> più 0.35719. read back.
ok. copia r<sub>1</sub> più 0.34202, r<sub>2</sub> meno 0.07374, r<sub>3</sub> più 0.35719.
Ok, il problema è che, Jack, secondo le trame che mi hanno mostrato, la cometa sembra essere a circa 10 gradi dal sole, e a causa della geometria dell'lm che oscura il sole, sembrerebbe che saresti in grado di vedere la cometa attraverso il sextant senza ottenere un'asfalto tra gli angoli di rollo di circa 45 gradi e 75 gradi.
Ok, Joe. lasciami restituirlo e vedere se lo ho qui. dopo la p52, durante il nostro ptc vuoi che usiamo la p52 e osserviamo la cometa di bennett attraverso il sextant; nota un angolo di rotolamento se possiamo trovarla visibile. sarebbe visibile da qualche parte tra - idealmente tra 45 e 75 gradi, e dovremmo perderla circa 155 rotoli, e se la vediamo, fai un'osservazione se è fotograficabile, nota l'angolo di rotolamento per le fotografie da scattare dopo o prima dell'inizio del ptc alle 56:30.
È esattamente così, Jack.
Ok. molto bene.
Apollo 13, Houston.
Dai, Joe.
Siamo pronti ad avere il fan 2 di un serbatoio e grazie.
Ok. non sembra che ce l'abbiamo fatta tornare, eh?
No, non lo fa, Jack.
Houston, Apollo 13.
Houston, Apollo 13.
Ehi, 13; houston. andate avanti.
Ok, Joe. ho iniziato a p52 qui. ho proseguito con l'opzione 3, e sul display dis - 1520 - 1525, ho chiamato 1691. vi lascerò osservare e vedere mentre l'angolo dell'albero mentre l'ottica è ancora a zero.
Ok, Roger, Jack, stiamo guardando, e ti darò un segno appena gnc sarà felice.
Ok. molto bene.
13, houston. jack, potresti darci una lettura sul tuo bancone ora?
Ok. sto mostrando un asse di 0.2 e un tronone di 359.92.
Roger. copiate questo. c'è qualcuno che salta intorno sul pozzo?
Intendi sul tpac reading?
Sì.
In effetti, è passato da 0,2 a 0,21.
Ok, coprite questo. state a 1.
Ok. ora è scesa - è scesa fino a 0.15.
Va bene.
Jack, houston. guardiamo questo per un altro minuto o giù di lì.
Ok. non ho fretta. sembrava che si fosse bruciata tra 0,14 e 0,8 con un occasionale picco fino a 0,2.
Roger.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston. puoi continuare con p52 now. over.
Va bene, Joe.
Ehi, Houston, siamo pronti per la coppia? stai leggendo gli angoli di torsione?
13, houston. andate avanti e torque.
Ok. il tempo di torque sarà di 49 ore 8 minuti 35 secondi.
Roger che.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger. per Jack, abbiamo perso la differenza di angolo stellare sulla p52. ci potresti leggere questo?
Roger, Houston. erano tutte palle.
Ok. grazie.
Ehi, houston; 13.
13, houston. avanti.
Ok, Joe. sono entrato in p52 intorno al 49:34. abbiamo caricato il pianeta - o i vettori della cometa bennett - nell'opzione planetaria, e p52 lo ha rintracciato fino in fondo, tranne che era sempre stato occultato dall'lm, e ora siamo in un angolo di rollo di 155.
A che angolo di rotolamento sei stato in grado di iniziare a rintracciarlo, jack?
Ok. al momento in cui ci siamo immessi lì, eravamo a circa 66 gradi di rotolamento, quindi o abbiamo iniziato troppo tardi, o forse abbiamo in qualche modo calcolato erroneamente l'angolo di rotolamento.
Ok. lasciatemi commentare. sospetto che gli angoli di rotolamento che vi abbiamo dato siano stati calcolati per esattamente 90 gradi di tono, e probabilmente state vacillando abbastanza da non essere esattamente corretti.
Sì, penso che tu - probabilmente hai avuto l'idea giusta.
13, houston. over.
Andate avanti.
Ok, Jack. notate che vi siete assicurati di questo, e questo sarebbe stato il nostro consiglio, comunque. faremo vedere ai ragazzi nella stanza posteriore se possono trovare alcuni - con alcuni numeri migliori basati sull'angolo del cono che - che state attraversando, se ci sono angoli di rotolamento che - che sono disponibili per voi. e se ci sono, e abbiamo tempo, potremmo provare di nuovo; se non lo facciamo, ci dimenticheremo.
Va bene.
Apollo 13, Houston. over.
Dai, Joe.
Ok, Jack. vorrei trasmettervi una configurazione di interruttore sui serbatoi cryo o<sub>2</sub> e darvi il motivo. in questo momento, vorremmo che andaste al serbatoio dei riscaldatori 1, off; serbatoio 2, auto, che è l'opposto del modo in cui li avete ora. over.
Ok. è questo o<sub>2</sub> o h<sub>2</sub>?
Questo è o<sub>2</sub>, e aspettate un minuto e avremo un - scusami. questo è h<sub>2</sub>, jack; è h<sub>2</sub>.
... è auto, ... 2 off.
Ok, Joe. Ti abbiamo di nuovo ripreso?
Ok, Jack. ti riportiamo indietro, e spero che tu abbia copiato la mia correzione del mio errore. Sto parlando dei serbatoi cryo h<sub>2</sub>. vorremmo che il riscaldatore del serbatoio 1 si spegnasse; il serbatoio 2 auto. over.
Ok. ti abbiamo perso di nuovo. ecco la nostra configurazione di riscaldatore ora. h<sub>2</sub> riscaldatori 1, spento; 2, auto. entrambi i riscaldatori o<sub>2</sub> sono in auto.
Ok, questa è la configurazione in cui vogliamo che tu sia, e questo è quello a cui stiamo pensando. quando siamo andati al serbatoio 1 auto, serbatoio 2 off; abbiamo scoperto che il ciclo del riscaldatore aveva una pressione del serbatoio 1 di circa 233 psi, che è ben al di sopra del limite di cautela e avvertimento, e se andiamo a quella configurazione per dormire, non avremo accensioni di cautela e luci di avvertimento durante il ciclo di sonno. ok. per fare questo comodamente, vogliamo passare il resto della giornata utilizzando più h<sub>2</sub> fuori dal serbatoio numero 2, in modo da ottenere un squilibrio a favore di 1, quindi alla fine del ciclo di sonno del serbatoio tutto uscirà pari. ed è per questo che ti abbiamo in serbatoio 1 off, serbatoio 2 auto, ora. ci aspettiamo di ottenere un squilibrio di circa 3 percento durante le 10 ore di sonno; e prima di farlo, vogliamo passare il resto della giornata usando solo h<sub>2</sub> fuori dal serbatoio numero 2, in modo da ottenere un squilibrio a favore di 1, quindi alla fine del ciclo di sonno del serbatoio tutto uscirà. e questo è il motivo per cui ti abbiamo in serbatoio 1 off, serbatoio 2 auto, ora. Ci aspettiamo di ottenere un squilibrio di circa 3 percento di cautela di più di 10 ore di sonno; e prima di dormire, e prima di ora, ci si potrebbe solo, e ora, che, prima di ora, si, si, si potrebbe, si, si potrebbe, che, si, si, si, si, si, si
Io comprerò questo al 100%.
Ok. buon accordo. un altro dettaglio per te, jack; gnc ci dice che il jitter dell'ottica è molto simile a quello che abbiamo avuto su Apollo 12. non è un problema, ma quando non stai usando l'ottica, ti consigliamo di spegnere il switch di alimentazione dell'ottica per proteggerti da un possibile degrado mentre il volo avanza. over.
Ok. lo farà.
Ok. apollo 13, houston. ho un altro piccolo aggiornamento per te, ed è un altro aggiornamento alle schede di memoria cancellabile a bordo dell'equipaggio sulla pagina g/9-2. over.
houston, 13. siamo pronti a copiare.
Ok, Jim. questi sono termini di compensazione girografica. sono già stati collegati, e stiamo solo aggiornando i tuoi grafici di bordo ora. nella colonna a, numero 11, modifica da 77646 a 00114; numero 12, modifica da 77332 a 77546; numero 13, modifica da 76617 a 77201. over.
Le modifiche sono le seguenti, e tutte nella colonna a: numero 12, il nuovo cambiamento è 77546; numero 11, il nuovo cambiamento è 00114; e 13, il nuovo cambiamento è 77201. over.
Roger. readback corretto.
E, Joe, sai - ci farai vedere la cometa di Bennett in questa prossima rivoluzione lì? o vuoi che spegni subito l'energia dell'ottica?
Ok, jack. non abbiamo ancora fiducia in quegli angoli di rollo, quindi perché non spegni l'ottica e ti aggiorniamo più tardi.
Ok. andando via ora.
Roger.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Andate avanti, houston.
Roger, Jim. se hai un paio di minuti, vorrei leggerti la modifica alla procedura di ingresso che vorremmo che osservassi alle 55 ore e la motivazione per questo.
Ok, state pronti.
Roger.
Dai, Joe.
Ok. prima di iniziare a copiare, questa procedura è - è fondamentalmente semplicemente per attivare il guasto di pressione dell'elio supercritico in modo che tu possa leggerlo. e la preoccupazione qui è che questa pressione dell'elio supercritico non raggiunga 1800 psi di 103 ore, punto in cui saremmo all'interno di una possibilità di rottura del disco di scoppio quando attiverai i dps. ora, in base alla pressione al lancio, e in base a un tempo di aumento nominale di circa 6-1/2 psi all'ora tra allora e ora, la pressione dovrebbe leggere circa 710 psi.
Houston, sei stato tagliato fuori. potresti ripetere la pressione dell'elio?
Roger. basandosi sulla pressione pre-lancio nel serbatoio e sul tempo di salita nominale di circa 6-1/2 psi all'ora, la pressione dovrebbe essere di circa 710 a 55 ore.
Jim, houston. l'hai letto l'ultima volta?
Ok, Joe. Sono su omni c ora. come leggi?
13, houston. ora sei forte e chiaro. inco mi dice di avere un piccolo problema a goldstone e vuole che mi aspetti un minuto.
Ok. come leggi adesso, joe? sto passando da omni c a d ora.
sei ancora forte e chiaro su - su d, fred.
Ok. la rimetterò all'omni b se volete tutti riprendere il comando?
E l'ultima cosa che abbiamo sentito, Joe, è che il supercrito dovrebbe leggere circa 710 psi.
In altre parole, qualsiasi tempo di aumento che vi dia uno - una pressione tra i due, vi manterrà al di sotto della pressione critica a 103 ore circa. quindi, ci aspettiamo che si legga in quella - in quella banda e se lo fa, non ci sarà alcun problema. se si legge tra 770 e 800 psi, vorremo che controlliate di nuovo la pressione a circa 59 ore, e otterrò le procedure dettagliate in un minuto. se la pressione è uguale o superiore a 800 psi, dovremo entrare in alcune procedure più dettagliate; cercheremo di scrivere - per ottenere il pcm su di esso, per una cosa. Potremmo avere dati bianchi e cambiati tra le pagine g e lc-2, e se ci si trova un'eccezionale copia di un'eccezionale, e poi ci si può trovare un'eccezionale copia, ma se ci si pensa a un'eccezionale, allora possiamo trovare un'eccezionale copia, ma se ci si trova un'eccezionale, e poi ci si può fare un passo avanti, e poi ci si può trovare un'eccezionale copia, ma se ci si pensa di un'eccezionale, e poi ci si può trovare un'eccezionale copia, ma se ci si trova un'eccezionale, ma se ci si trova un'eccezionale, ma se si può essere un'eccezionale, ma se si può essere accurata, ma se si può essere accurata, ma se si può, se si può che sia accurata, ma se si può che sia, se si può che sia, se si può che sia, se si può che sia, se si può che sia, se si può che sia, se si può che sia, se si può che sia, se
Ok. come si legge su omni c, ora?
Ok. state a voce alta su omni c. Stand by 1 mentre abbiamo inco synced.
Ok. il resto del tuo aggiornamento era che va bene se è da qualche parte tra 660 e 770 psi. se è sopra 770, ci chiederai di considerare di tornare a 59 ore e o far andare il pcm o sederti lì e darti le variazioni di lettura di misura sulla base di questo. e hai detto qualcosa di una misura estrema. potremmo dover considerare una sorta di manovra dps.
È vero, Fred. non abbiamo ancora procedure per questo, e non abbiamo alcuna reale aspettativa di entrare in esso. La procedura che vorrei leggere ora è semplicemente i passaggi necessari per ottenere la lettura della pressione di elio supercritica a 55 ore.
Va bene.
Ok. stiamo chiamando questo tlc-1a, passo 6, "trasferimento a lm power".
Va bene. Stand by 1, Joe.
Va bene.
Ok, Joe. è pronto a copiare.
OK. passo 6, "trasferimento a lm power (floodlights blank), cautela di avvertimento di potenza di avvertimento di luce accesa. report get to mcc. panel 11, circuit breaker eps traeslunar bus tie, closed. circuit breaker panel 16, eps translunar bus tie, closed. circuit breaker panel 11, lighting utility, closed. and activate utility lights. " over. and, 13, houston. select omni bravo, please.
Ok, Joe. ho creato una nuova pagina qui chiamata tlc-1a, punto 6, trasferimento a lm power e il solito controllo che il proiettore è vuoto e che ho acceso il proiettore di avvertimento; ricevo un get da Jack, e lo trasmetterò a te. punto 7, interruttore di circuito eps translunar bus tie, pannelli 11 e 16, chiuso. passo 8, illuminazione interruttore di circuito e utility sul pannello 1, chiuso, e accendere le luci di utility. tuttavia, l'illuminazione è tale che non ne ho davvero bisogno. sono in deposito, in questo momento, suppongo, nella isa, e probabilmente li lascerò lì.
Ok. è opzionale. il modo in cui abbiamo scritto la pagina tlc-1a, è stato tutto parte del passaggio 6. non hai ancora nemmeno raggiunto il passaggio 7. il passaggio 7 è il seguente.
fred, houston. sei con me?
Apollo 13, Houston. mi stai leggendo ora?
Ok. houston, 13. come leggi?
13, houston. forte e chiaro. che cosa ti sta succedendo ora?
Rimarrò omni b, se volete tutti riprendere il comando e permettere all'inco di giocare con loro tra b e d. e quanti passi abbiamo, quindi so se scrivere grande o piccolo qui, joe?
Ok. abbiamo i passaggi da 6 a 12, ma il passo 7 è uguale a 6, e gli 8 a 12 sono brevi. sono solo una riga ciascuno.
Va bene.
OK. passo 7 segue: "circuito rompitore pannello 11, ac bus b, display propellente di elio pqgs, chiuso. circuito rompitore 11, ac bus b, illuminazione numerico, chiuso. circuito rompitore 11, ac bus b, bus tie inverter 1, chiuso. circuito rompitore pannello 11, eps inverter 1, chiuso. circuito rompitore pannello 16, strumentazione sig sensore, chiuso. inverter 1" - -
Un attimo, Joe.
Va bene.
Oggi la mia abbreviazione è piuttosto povera.
Ok, ora sono al pannello del interruttore 11, l'inverter 1, chiuso.
ok. successivamente è stato "circuit breaker panel 16, instrumentation sig sensor, closed. then inverter 1, select. then helium monitor to supercrit press. report supercrit press to mcc. " over.
houston, 13. come leggi?
13, houston. stai arrivando. abbiamo ancora un po' di rumore di fondo. vuoi leggere indietro il passo 7?
Ciao, houston; 13.
13, houston. avanti.
Ok, Joe. l'ultima cosa che ho ottenuto è stato il monitor dell'elio alla pressione supercritica.
Ok. l'ultima parte del passo 7 è, "rapporto la pressione supercritto a mcc", e leggi indietro il passo 7.
OK. passo 7. pannello di interruttore 11, bus ac b, display di pqgs di elio, chiuso. principale - pannello di interruttore 11, bus ac b, illuminazione numerico, chiuso. cd panel 11, bus ac - è che bus ac b? bus tie inverter 1, chiuso?
Questo è affermativo.
cb - cb eps inverter 1, pannello 11, chiuso. cb panel 16, sensore di segnale strumentale, chiuso. inverter 1, selezionare e selezionare. monitor di elio a supercrit pressure. report pressure to msfn.
Ok. è corretto. ora il passo 8 è, "su richiesta di mcc, eseguire il passo 9." in altre parole, si aspetta che noi decidiamo cosa fare e questo è in base al google che vi abbiamo già dato. e il passo 9, vi darò ora, è "monitor di elio a spegnere, inverter a spegnere".
Ok. passo 8 dice, "sett in un hold mcc. " il passo 9 dice, "in parole di mcc, monitor di elio spento, inverter spento".
Roger. è corretto. il passo 10 è "configurare i pannelli di interruttore per ogni attivazione 3 e 4."
OK. configure - passaggio 10, "configurare i interruttori di circuito per pagina 3 e 4 di attivazione".
Roger. è corretto. il passo 11 è "deattivare le luci di utility se le hai attivate" e il passo 12 che è l'ultimo è "trasferire al potere csm, le osservazioni abituali e riportare il tempo di mcc".
Ok. passo 11, "deactivate utility lights. " 12, "trasferisci al potere csm e nota le solite osservazioni e segnala il get".
Ok, ecco qua. e, naturalmente, Houston ti chiederà di passare al passo 9 se la pressione è inferiore a 770. se la pressione è tra 770 e 800, ti chiederemo di fare quanto segue, se sei pronto a copiare.
Aspetta. devo trovare qualche altro foglio bianco.
Sì, questa sarà la pagina tlc-3, ma è molto breve.
Ok. proseguite con il tlc-3.
Ok. fermati per 10 secondi, fred.
Fred, houston.
Va bene, avanti.
Roger. ci fermeremo. era una breve procedura di tre passi che diceva: "ripetete le pagine di attivazione 1, 1a e 2, ma c'era un altro passo in essa che nessuno capisce. quindi, essenzialmente, quello che consigliamo in quel caso sarebbe che ripetesse la procedura che abbiamo appena trascurato per leggere la pressione supercritica. se ne abbiamo bisogno, la chiariremo più tardi. ed è tutto ciò che abbiamo.
Va bene.
Houston, 13.
13, houston. avanti.
Ok, una cosa, Joe; voglio solo controllare di nuovo. tutte le cose che normalmente avrebbero iniziato alle 57 ore, il primo elemento di cui era pressurizare csm a 5,7 psia, lo spostiamo ora a 64, quindi abbiamo la nostra voce lm che era nominalmente a 58 a 55.
È corretto, Jim.
Va bene.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger, 13. a causa del fatto che il sensore di quantità del serbatoio 2 o<sub>2</sub> sia uscito, eecom vuole tenere un traccia un po' più da vicino delle quantità di cryo, e ti chiederà di agitare tutti i serbatoi cryo ad intervalli leggermente più frequenti di quanto previsto, e la prima volta è ora, e ti chiameremo probabilmente ogni 5 o 6 ore, tranne durante il periodo di sonno e i periodi di alta attività. vorremmo che lo facessi ora.
Ok. inizieremo... ora.
Grazie.
e 13, houston. per la vostra informazione, un normale rimozione di circa un minuto sarà d'accordo.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Jim, solo un avviso; aspettati un avvertimento e un avvertimento sul serbatoio 1 abbastanza velocemente.
Ok. una luce a pressione zero sul serbatoio 1 sta arrivando presto, eh?
- Sì, certo.
Ok, beh, siete abbastanza vicini. è appena accesa.
Altre previsioni che ti piacerebbe?
Beh, ci sono - credo ci siano tutti i tipi. Potresti venire alle corse dei cavalli con me?
Mi dispiace, sei stato disorientato. dirò ancora?
Ho detto che vorrei invitarti alle corse dei cavalli con me.
Bene. manderemo una eecom.
Beh, è ora di fare ancora un po' di grits, vance.
Comprendi. alcuni grits, eh? chow. buon appetito.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger. aspettati che venga di nuovo quel stesso avvertimento e avvertimento. e vuoi che continuiamo a avvertirti di questo?
Andate avanti, houston.
Roger, Jim. aspettati solo che un avvertimento e un avvertimento vengano come circa un'ora fa.
Forza, Houston. Abbiamo perso ...
Roger. Come mi stai leggendo ora, Jim?
Houston, Apollo 13.
13, houston. come leggi ora?
Ok. ti ho letto bene ora. sembra che oggi abbiamo avuto un piccolo problema con la comunicazione.
Sì. Immagino sia in parte perché sei più lontano. Volevamo solo dirti che avresti ricevuto quell'avvertimento di cautela che hai appena ricevuto.
Giusto. abbiamo appena ottenuto.
E non ti disturbo più con quelle chiamate, a meno che non le voglia particolarmente.
Va bene, vance. non devi chiamarci per questo, a meno che non sia qualcosa di serio.
Va bene.
Abbiamo appena mangiato una scatola di insalata di prosciutto e questa è stata un'esperienza.
Roger. copia.
È proprio come mangiare in segreto, inseguire.
copia.
ma buono.
 ... ...
Houston, Apollo 13.
13, houston. avanti.
Bene, non stiamo facendo nulla in questo momento, vance, stiamo solo diventando curiosi, potremmo iniziare le procedure di ingresso e mettere tutto a quadrato, e poi quando la TV sarà disponibile alle 55 ore, possiamo usarla solo per la TV, e non ci preoccuperemo di controllare le pressioni del serbatoio e tutto il resto.
Ok, ci pensiamo un minuto e ci riportiamo subito.
Va bene.
Anche, houston, apollo 13. vorremmo spostare la discarica di acque reflue e forse la cella a combustibile o<sub>2</sub> si pulizia un po' prima, se potessimo.
Ok, state pronti.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Jim, puoi andare all'interno dell'immersione, e consigliare che l'ora della televisione sia ancora fissata a 55 ore, e - quindi saremo pronti a supportare il tuo ingresso e ti riporteremo in un minuto - in un minuto sulla pulizia delle celle a combustibile e sulla discarica di acque reflue.
Ok. suona bene.
E richiedete anche il vostro delta-p lm/cm che era nel piano di volo per 53 ore.
Ora abbiamo 1,7 e l'abbiamo ventilato fino a quel numero.
Ok, hai ventilato a 1,7 e da dove è iniziato?
Era circa 1.1, vance.
Roger, copia.
Houston, 13.
Forza, 13.
Cosa leggi per la pressione di un vestito laggiù?
Stiamo leggendo 4.3, fred.
Va bene.
Houston, 13.
Forza, Apollo 13.
Vorrei un'altra conferma, quando abbiamo chiuso la valvola di ventilazione del tunnel di nuovo a lm/cm delta-p, stavamo leggendo circa 1.7 - 1.75, e ora è lentamente salito a circa - oh, direi un po' meno di 2.2. sembra essere tenuto lì - c'è un ritardo nel sistema di guasto?
Ok. faremo - faremo quella domanda.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok, per rispondere alla tua domanda, Jim, l'aumento della pressione è normale, perché seguiva solo un aumento della pressione della cabina.
Va bene. Va bene.
Oggi non stiamo pensando.
E, 13, di Houston, siamo d'accordo se volete spostare la pulizia delle celle a combustibile e la scaricazione dell'acqua fino a questa volta.
Va bene. ci occuperemo di questo in breve. Grazie.
- Sì, certo.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Jim, ti consiglio di restare nel PTc fino a quando non lo fermiamo per la televisione alle 55 ore, nel caso in cui ti stesse pensando a - - -
Andate avanti, houston.
roger. consiglio di continuare il ptc fino a 55 ore.
- Ti chiamavi, Houston?
Questo è affermato, Jim. Come leggi ora?
Ok. ti leggiamo forte e chiaramente.
Ok. l'unico commento che abbiamo appena fatto è stato che, nel caso in cui tu stesse pensando di interrompere ptc, non c'è bisogno di interrompere fino a 55 quando la tv inizia.
La smetteremo quando imposteremo la nostra TV.
Roger.
Ok, houston, la discarica delle acque reflue e la depurazione delle celle a combustibile sono completate.
houston. roger.
Ok, Houston, l'lm/cm delta-p è costante. proseguiremo con la rimozione della luccia.
houston. roger.
Sei tu, Jack?
No, questo è il sostituto di Jack.
Ok, houston; 13.
Houston, avanti.
Forza, 13.
Houston, Apollo 13.
Questo è Houston. Andate avanti, 13.
Ok, houston; Apollo 13.
Roger. avanti, 13.
ok. l'lmp è entrato nell'lm.
Roger.
Quello è il grande John?
Certo che è. come stai?
Va bene.
Sì, stai andando benissimo, amico.
Grazie. ho avuto un buon CDR.
Ora lo stai facendo da solo.
Sì, mi sento come se fossi di nuovo a casa, John, qui sotto.
Spero che tu abbia fatto un buon lavoro, John.
Roger.
Ok, Houston, vogliamo prendere l'FM e portare la televisione qui per il nostro uso. poi andremo a trasmettere 1 - alle 55 ore.
Roger, 13 anni.
Ok, houston, abbiamo trasferito lm power; il tempo era di 54 ore 46 minuti 15 secondi.
Roger, Jack. Trasferimento al potere dell'immagine.
e l'indice di accoppiamento del tunnel, Jack, era di -2 gradi.
Ripeto, fred, stai entrando con un sacco di rumore di fondo.
Ok. il segno dell'indice del tunnel di accoppiamento era di -2 gradi.
Roger. -2 gradi.
Ok. Jack, come leggi?
fred, houston ti sta leggendo forte e chiaramente.
Ok. ho superato il passo 7 ora, e non riesco a capire molto dell'indicatore dell'elio qui. perché non ti faccio un'analisi di come abbiamo proceduto, e tu guardi la procedura che mi hai dato, e vedi se ci siamo persi qualcosa.
Roger. Andate avanti.
Ok. abbiamo trasferito lm power e sembrava ok. sto guardando una luce di avvertimento e avvertimento e tutte le bandiere rosse; e abbiamo entrati entrambi gli interruttori di legame dell'autobus lunare. l'interruttore di illuminazione di utilità è in; poi l'illuminazione numerico dell'autobus ac b elio pqs; l'illuminazione numerico dell'autobus ac b e l'inverter dell'autobus b è - il legame dell'autobus è chiuso. poi ho chiuso l'interruttore dell'inverter 1 e ho selezionato, sul pannello 16, e l'interruttore del consolatore di segnale [sic] è in; ho selezionato l'inverter 1 e ho messo il commutatore del monitor dell'elio a supercrit e non ho luci.
Ok, Fred, diamo un'occhiata.
Mi chiedevo se ci fosse bisogno di un - ci sarà bisogno, forse, in - uno dei rompitori ann/dock/componente?
Stand by 1.
Ok, Jack. Tieni il telefono. Ho dimenticato che il reostato era azionato fino in fondo sul numero annun/num e mostra 720, che sembra un numero abbastanza buono.
Roger. noi copiamo 720. grazie, fred - -
Flickato a 7 - ok, e si è semplicemente lampeggiato verso il basso a 710. è un po' lampeggiante tra 710 e 720.
Roger. 710 a 720.
Ok, fred. Sono buoni numeri, e non dovremo aumentare il numero di tm. Questo è il numero che stavamo cercando.
Va bene. va bene. vuoi che io faccia un passo indietro, almeno per far spegnere questa parte?
Stand by 1.
Fred, qui houston. vai avanti e indietro da questo piccolo test e prosegui.
Roger.
Ok. siamo di nuovo su csm power. il tempo era di 54 ore 58 minuti 50 secondi.
Roger, Jack. 54:58:50. grazie.
Va bene, Houston, cercheremo di prenderti con il guadagno elevato.
Roger.
E, 13, siamo pronti per la TV quando lo sei tu.
Questo è il 13. diciamo ancora, houston.
13, siamo pronti per la TV quando lo siete. in qualsiasi momento.
Ok, sembra bello. con te tra un minuto, stiamo solo facendo crescere il guadagno ora.
Va bene, Houston. come ci leggi nel profitto elevato?
Ti sentiamo a 5 metri, Jim, come faccio?
Va bene. ti stai facendo bene.
Mentre tu ci stavi, Jim, non ti abbiamo ancora in alto profitto. ti stiamo ancora guardando.
13, houston. in questo atteggiamento, suggeriremmo un lancio 5, yaw 237 sul alto guadagno. over.
5 lancio, yaw 237. roger.
Ok, Jack. puoi - puoi leggere il guadagno alto ora?
Sì, Jack. ti abbiamo fatto un grande guadagno e ci sembra che siamo in larghezza di fascio.
Sì, non riusciamo a farlo ridurre a stretto. abbiamo provato a passare alla pista automatica o a reagq, e - yaw si muove da 270 a 0, e il tono va da circa 6 gradi a 90. sto cercando - lo stiamo montando manualmente ora agli angoli che ci hai dato, e cercherò di farti arrivare in larghezza di fascio medio e stretto raccogliendolo manualmente qui.
Roger, Jack. nel frattempo, esamineremo la situazione che hai descritto lì.
Ok. e lo fa su entrambi gli impianti di energia servo elettronica.
Jack, sembra che quando raggiungiamo 239 gradi a questo punto di vista, raggiunga una sorta di limite di scansione o qualcosa del genere e scende.
Roger, Jack, grazie.
Ok, ti sto provando in larghezza di fascio larga o media ora.
Puoi togliere la TV in questa condizione qui?
Jack, dovremo avere la larghezza del fascio stretta negativa.
Ok. potresti darci, forse, una leggera manovra?
Jack, vorremmo che controllassero due interruttori ad alto guadagno nel pannello 25. Controllate il gruppo ad alto guadagno 2 e il guadagno al volo.
Ok, Jack, sono entrambe entrati.
Roger.
13, abbiamo un suggerimento di atteggiamento per voi. vi suggerimos di andare a rotolare 285 e provare a lanciare 90 e a giocare 0. over.
Va bene.
Ok, houston; apollo 13. penso che abbiamo un alto guadagno bloccato ora. lo confermi?
Confirmiamo questo, Jim, ti abbiamo bloccato sul raggi di grande guadagno e sul raggi stretto.
Ok, sembra buono. avremo subito la TV in funzione.
Roger.
13, houston. vorremmo disabilitare i quadrati c e d; usare alfa e bravo. over.
- Ok -
- disabilitare i quadri c e d. roger.
Ok, 13. abbiamo fred-o in tv.
Roger, houston. quello che oggi intendiamo fare per te è iniziare nell'odissea dello spedizionista spaziale, e portarti dall'odissea attraverso il tunnel in aquarius. e mostrarti un po' del veicolo di atterraggio, e il tuo operatore televisivo sta ora riposando sul divano centrale, guardando a fred haise, la cui testa è ora appena all'inizio del tunnel, e la sua schiena è contro l'area ottica della baia dell'equipaggiamento inferiore. e fred si trasporterà ora nel tunnel e nella nave spaziale aquarius.
Sai una cosa che ho notato, Jack, quando sono arrivato qui per la prima volta, che partendo in posizione verticale nel modulo di comando e andando verso il basso in aquario, c'è un piccolo cambiamento di orientamento che, anche se l'ho passato una volta nel serbatoio d'acqua, è ancora piuttosto insolito. mi trovo, ora, a stare con la testa sul pavimento quando mi metto dentro l'im.
E' un'ottima foto, Jim. Hai acceso la luce proprio bene.
Una delle belle cose, Jack, in particolare per un principiante come me, è la - la facilità di muoversi qui dentro e qui. è, naturalmente, come sai dal lavoro nel simulator modulo di comando, è davvero un bel bene avere la gravità zero come aiuto. perché si ottiene - piuttosto limitante, davvero, a un g, per muoversi molto lì dentro, ed è abbastanza facile in questo ambiente. lm, come puoi vedere, sembrava abbastanza pulito, ho trovato un paio di lavastoviglie sciolte e il - un po 'di plastica dalla fotocamera di sequenza era stato sciolto e l'ho trovato alloggiato dai bordi. ok. sotto Jim, ora, sta in piedi su un - subito vicino a essere un pannello di ossigeno. e, per il bene di tutte le persone, posso riavviare questa mano qui dentro l'acqua che è in casa di casa - l'acqua di cui abbiamo bisogno è qui sotto il motore, che abbiamo avuto bisogno di usare come un po' di acqua di cui abbiamo bisogno, che ora abbiamo un po' di acqua di cui abbiamo bisogno, ora abbiamo un po'acqua di cui abbiamo bisogno, ora abbiamo bisogno di un po' di un po' di ossigeno, ora, ora, ora, ora, ora, quando siamo in cima al nostro motore, ora, ora, ora, ora, ora, quando siamo pronti a vedere un po'acqua di cui abbiamo bisogno di un po' di un po' di acqua di cui abbiamo bisogno, e che abbiamo bisogno di un po' di un po' di acqua di acqua di cui abbiamo, ora, ora, ora, ora, ora, ora, e ora, quando siamo pronti a vedere che il motore di un po'o,
Il secondo zaino è montato sul piano, spero, posto proprio tra noi due.
Roger, fred. lo vediamo. la foto sta passando molto bene, e la tua descrizione è buona. vediamo che Jim ha la macchina fotografica orientata come ci piace guardarla. quindi, continua a parlare.
Immagino che tutti abbiano immaginato il programma spaziale come un sacco di elettronica esotica, e, certamente, molto lo è. ma ho pensato di portare fuori un paio di elementi qui in combinazione con il plss. dopo la prima eva, si ottiene una misura molto precisa della quantità di acqua che rimane nel plss. useremo questo sacchetto che sto mostrando ora per raccogliere l'acqua rimanente dal plss e vedere quanto abbiamo davvero lasciato, e, spero, in future missioni, per poter estendere in sicurezza il tempo consentito su queste unità anche un po' di più. e, nella mia altra mano, ho il meccanismo con cui determinare la quantità di acqua che abbiamo in questo sacchetto. e immagino - questo dispositivo sarebbe davvero una descrizione di questo pesce. e ora posso vedere che il suo peso non è troppo buono, e che ora la sua calibrazione non è più giusta di zero.
Sarà il giorno giusto.
Penso che anche tu pesassi zero qui, Jack.
toccato.
Houston, questo è Jim. da quando Fred è stato nel modulo lunare, e da quando è il pilota del modulo lunare, questa è la prima volta che ha sentito che è stato a destra.
Roger, Jim.
Potrei dirvi che stiamo guardando in questo momento, quella borsa rotonda che è proprio dietro Fred tiene il nostro tubo di vuoto; e quando torniamo dentro l'lm ci accoppiamo il vuoto dai nostri abiti, e sta riposando o è attaccato al portello che farà - ci apriremo per andare sulla superficie lunare, e, naturalmente, per tornare dentro.
Roger, e vediamo Fred che guarda nell'aspirapolvere lì adesso.
Ok, quello che ho fuori ora, Jack, è levva, che è stato mostrato anche prima. è un capo da abbigliamento per usura in superficie, e io - sto portando Jim qui fuori per mostrare un paio di mod. Un problema prima è che il cast dei personaggi in superficie non è stato in grado di distinguersi molto bene. quindi, non solo il costume di Jim ha alcune strisce rosse su di esso, ma come si può vedere il suo levva ha anche una - una striscia rossa. E ora si può vedere anche un altro mod qui, Jack, che non avevo visto prima di me. suppongo che il 12, e a1 aveva commentato sul - commentato sul - ha avuto problemi con la luce solare negli occhi, così sul nostro cappello di levva centrale hanno messo su una nuova sezione che si può tirare giù e usare una specie di pete di baseball.
Ok, Jack. chi ha sistemato le nostre levve?
Come va il dettaglio di questo, Jack?
Dici ancora, fred.
Ora vedi qualche dettaglio in questa foto, o sto bloccando troppo la luce solare?
Abbiamo una buona immagine della levva lì, e sta arrivando forte e chiaro.
Va bene.
Ok, Jack, mentre Fred sta mettendo via il mio casco, tu guardi la stazione di Fred ora. Come sta questa foto, è ok prima - o devo aggiustarla?
Abbiamo un presentimento che l'impostazione potrebbe essere al picco, ma consigliamo una media sul alc se non ce l'hai già.
Siamo in media, Jack.
Ok. e stiamo ottenendo una buona immagine del lato lmp con il deda laggiù.
Ehi, Jack, una domanda sul modulo di comando qui. ho il dap in questo momento di banda morta larga. vuoi che inizi a impostare la banda morta stretta e annullare le tariffe per ricominciare ptc?
Sta' attento, jack.
Quello che sto pescando ora, Jack, è un altro nuovo pezzo di hardware che stiamo portando con noi questa volta a seguito di alcuni commenti fatti sul volo Apollo 12.
Fred si sta aprendo - è un sacchetto da bere che mettiamo all'interno del nostro cerchio che ci permetterà di bere mentre siamo sulla superficie lunare. loro - pete e al - non avevano questo su Apollo 12 e, di conseguenza, hanno avuto molta sete. ma speriamo di alleviare quella situazione avendo il nostro piccolo sacchetto d'acqua che, con molto poco sforzo, possiamo bere un sorso o due mentre guardiamo intorno e facciamo il nostro lavoro geologico.
Quindi se sentite rumori divertenti, probabilmente è solo la borsa da bere.
fred, la borsa è vuota.
Fred sta ora guardando attraverso il nostro dispositivo ottico. è uno strumento per allineare la nostra piattaforma, e fred ora lo sta guardando solo per vedere che tipo di immagine esterna potrebbe essere in grado di ottenere. potremmo essere in grado di usare una telecamera per guardare attraverso il nostro strumento ottico verso l'esterno del modulo di comando. pochi minuti fa, quando siamo entrati per la prima volta, siamo riusciti a guardare verso l'esterno del portello laterale del modulo di comando attraverso il nostro strumento ottico.
Roger, Jim. Breakout, Jack, vorremmo che rimaneste nella banda morta in cui siete ora, e faremo un cambiamento quando la TV sarà finita. Un'altra cosa che vorremmo che facciate è controllare il vostro tono e il vostro yaw sul vostro contatore di alto guadagno in modo da poter confrontarlo con quello che stiamo vedendo qui sotto.
Ok, sta mostrando circa - diciamo 28 gradi e 267.
20 e 267.
28 - 28 e 267.
Ok, Jack, hai già quella foto?
Fred, circa un quarto del nostro schermo è illuminato e è impossibile determinare a cosa stai guardando in questo momento. forse potresti darci una piccola descrizione verbale.
Ok. sta guardando attraverso l'aot in posizione 4, a destra posteriore. e stiamo guardando indietro verso il - oltre la luccia laterale sul lato posteriore del modulo di servizio.
Ok. è - è troppo buio un quadro, Jack? pensi che l'aperto f-stop possa aiutare?
No, Fred, devi essere un po' più concentrato, questo è principalmente quello che devi fare.
Jack, non possiamo più centrare la luce, perché la luccia laterale è solo una parte del corpo. il resto di quel nero che vedi è davvero spazio.
Ok. ne proveremo un altro, ed è un po' più concentrato. In realtà, l'unico altro che abbiamo che mostra l'intero quadro. siamo nella detentazione anteriore dell'aot ora, posizione 2, e dovresti vedere qualcosa di familiare come un'antenna radar.
Ok, vediamo che muovi la fotocamera verso l'obiettivo aot, e ora abbiamo una foto davvero buona.
- e -
Ok, Jack, sto guardando dalla finestra destra ora, e non troppo lontano in lontananza ora, puoi vedere l'obiettivo, e lo avvicinerò un po' qui e vedrò se lo porta meglio.
E in realtà sta iniziando a sembrare un po' più grande ora. si possono vedere abbastanza chiaramente alcune delle caratteristiche con l'occhio nudo. e finora, credo che devo anche concordare con Jim che sembra ancora abbastanza grigio con macchie bianche.
Ok, fred. Stiamo ottenendo una buona immagine della tua destinazione lì.
Jack, ora hai guardato il computer di guida per abortire, e lì, sullo stesso - nascosto nel suo braccio, c'è la nostra lista di controllo di attivazione, che useremo molto presto. in cima alla finestra, abbiamo già montato la nostra fotocamera pronta per fotografare la discesa. e ora Fred è impegnato nel suo passatempo preferito, l'ho scoperto in questo volo finora.
Non è nel cassetto di cibo, vero?
Sta preparando il suo tappeto per dormire sulla superficie lunare per scoprire - per vedere come sarà.
Roger. dormire e poi mangiare.
È un po' difficile, Jack, entrare in un manico a zero g. Non sono sicuro se continui a flotare lontano da esso o se continui a allontanarsi da me.
Se notate qualche cosa che galleggia, abbiamo trovato solo una o due lavatrici occasionalmente.
E per il beneficio di coloro che si chiedono dove dorme Jim. sarà un po' difficile mettere la sua manica qui, adesso, con la luccia aperta, ma la sua corsa laterale è in questa direzione, davanti alla parte posteriore.
E ora, mentre Fred scende il suo manico e lo rifaccia, potrei darvi un'idea di che confusione di atteggiamenti ci sia, dato che non c'è alcuna ascesa o discesa, e sono situato sopra il motore di ascensione proprio all'ingresso del tunnel.
Eccolo. lo vediamo.
Ok, houston. per il beneficio degli spettatori televisivi, abbiamo appena completato la nostra piccola ispezione dell'acquario, e ora stiamo procedendo attraverso il buco di trappola nel tunnel e tornando verso l'odissea.
Ok, Jim. E' stato un grande spettacolo finora.
E infine, Jack mi ha fatto tornare nell'odissea mentre ci scivoliamo attraverso il tunnel qui
houston, 13. sei ancora in tv?
Sì, certo. Abbiamo una buona foto del capitano lì.
Ok. quello che possiamo mostrarti ora, un piccolo vantaggio aggiunto, abbiamo la droga sul divano di Fred nel modulo di comando in questo momento. l'abbiamo tenuta temporaneamente mentre stiamo controllando l'acquario e sotto il suo divano, abbiamo le sonde tenute.
Ora state guardando la nostra sonda, il posto sul naso dell'odissea. è una cosa molto pesante ma suppongo che in gravità zero non pesa nulla, ed è molto più facile muoversi. Infatti, sia fred che jack hanno commentato, come molti hanno fatto in passato, quanto più grande appare la sonda in volo reale quando si ha una tale facilità di movimento rispetto al nostro simulator che rende piuttosto difficile l'addestramento.
Ok. stiamo vedendo una buona foto della sonda lì, Jim, e sembra che i personaggi si siano rasati prima dello show questa volta.
Beh, fred ha detto che doveva mantenere la sua immagine televisiva.
Sì, ma questa potrebbe essere la mia prima e ultima volta, Jack.
Fred ci ha messo un'ora per rasarsi.
Potremmo darvi un'occhiata rapida al nostro divertimento a bordo della sonda spaziale, che ci tiene compagnia da tempo.
(music - willow weep for me)
Questo piccolo registratore ha rappresentato un grande vantaggio - è stato un grande vantaggio per noi nel trascorrere parte del nostro tempo in via di transito verso la luna, ed è piuttosto strano vederlo galleggiare così in odissea mentre riproduce il tema di "2001." e, naturalmente, le registrazioni non sarebbero complete senza "aquario".
Ok, Jim. Stiamo vedendo il registratore ora, e solo - a proposito, quanto tempo ti aspetti di tenere la TV acceso questa sera?
Beh, quando noi - stand by 1.
Sì, li ho ripresi con la valvola di repressione della cabina, Jack.
Ogni volta che fa questo, i nostri cuori - i nostri cuori saltano in bocca. e, Jack, ogni volta che vuoi fermare la televisione, siamo tutti pronti a partire.
Ok, Jim. È stato un bel programma televisivo. Pensiamo di concluderlo da qui a ora. Che ne pensi?
Roger. suona bene. e questo è l'equipaggio di Apollo 13 che augura a tutti di avere una bella serata, e siamo quasi pronti a chiudere la nostra ispezione dell'acquario e tornare per una piacevole serata in odissea.
Grazie, 13.
Apollo 13, Houston. La prossima cosa che vorremmo che tu faccia è -
Andate avanti.
- vorremmo che tu scalciasse fino a 060 e annullasse i tuoi tassi per la fotografia della cometa bennett. per farlo, vorremmo che tu attivassi i quadri c e d. per la manovra, utilizzi tutti i quadri. e in 1 minuto, vorremmo che terminassi la carica della batteria sulla batteria b.
Ok. lo farà.
Un'altra richiesta, vorremmo che verificassi la tua configurazione di alto guadagno. vorremmo sapere quale modalità di traccia, quale servo e quale larghezza del fascio.
Ok, Jack, durante la televisione, eravamo in pista automatica, in largo il fascio di raggi e l'elettronica primaria. e avevamo un buon blocco. appena iniziato la manovra, sono stato in grado di bloccarti e ottenere una buona forza di segnale, e sembrava proprio che proprio lì a circa 239 gradi di yaw, che la forza del segnale sarebbe semplicemente scesa e yaw sarebbe andato a zero e pitch sarebbe andato a 90.
Roger. noi copiamo, e lo show di TV è stato fantastico.
Ok, molto bene. Ok, manovrerò fino a 060, 090, e 0.
e 13, vorremmo che controllassero il propulsore c-4.
Ok, Jack. la carica della batteria è stata interrotta sulla batteria b.
Roger. lo vediamo, Jack. e abbiamo una lettura di meno 2 gradi sull'indice di accoppiamento. vorremmo sapere se è 2.0 preciso o se è 2.1 o 1.9.
No. è un -2,0 esattamente.
Grazie.
13, abbiamo un altro oggetto per voi, quando avrete la possibilità. vorremmo che avvolgeste i vostri serbatoi cryo. Inoltre, ho uno scaffale e un tronone - -
- per guardare la cometa bennett, se ne avete bisogno.
Ok. state pronti.
Ok, houston - -
Credo che abbiamo avuto un problema qui.
Sono a Houston. Ripetete, per favore.
Houston, abbiamo avuto un problema. abbiamo avuto un bus b principale sottovolta.
roger. principale b sottovolto.
Ok, aspettate, 13. lo stiamo guardando.
Ok. ora, Houston, la tensione è - sembra buona. e abbiamo avuto un'esplosione piuttosto grande associata alla cautela e all'avvertimento lì. e, se ricordo bene, il principale b era quello che aveva avuto un aumento di amplificatori una volta prima.
Roger, fred.
Nel frattempo, qui, stiamo iniziando a fare avanti e a rinchiudere il tunnel.
Roger.
Sì, quel colpo deve aver scosso il sensore su - vedi ora - o<sub>2</sub> quantità 2. - oscillava verso il basso di circa il 20 al 60 percento. ora è di nuovo a grande scala.
Roger.
e, Houston, abbiamo avuto un riavvio sul nostro computer e abbiamo avuto una luce pgncs e il riavvio di ripristino.
roger. riavviare e una luce pgncs. ripristinare su una pgncs, ripristinare - -
Ok. e stiamo guardando il nostro s - modulo di servizio rcs elio 1. abbiamo - b è barbero poli e d è barbero poli, elio 2, d è barbero poli, e propellenti secondari, ho un e c barbero poli. bmag temperature?
Ok, l'ac 2 mostra zip. Cercherò di riconfigurarlo su questo, Jack.
Roger.
Sì, abbiamo anche un autobus principale sottovolto, che sta mostrando.
principale un undervolt.
Sta leggendo circa 25-1/2, il principale b sta leggendo zip in questo momento.
e, houston, odyssey.
Stand by 1, jim.
13, houston. vorremmo che cercasse di riconnettere la cella a combustibile 1 alla cella a principale e la cella a combustibile 3 alla cella b principale. Verificare che il quad delta sia aperto.
Ok, houston. sto mostrando - ho provato a ripristinare e le celle a combustibile 1 e 3 mostrano entrambi bandiere grigie, ma mostrano entrambi zip sui flussi.
Noi copiamo.
Va bene, Houston. stai ancora leggendo 13?
Questo è positivo. vi stiamo leggendo. stiamo cercando di trovare qualche buona idea qui per voi.
Ok. lasciate che vi dia una lettura ... nel frattempo per aiutare a mantenere una tensione, Jack. ho acceso l'ac di collegamento dell'autobus.
Dici ancora, fred.
Nel frattempo, per aiutare a ridurre la tensione, ho acceso la batteria di collegamento dell'autobus principale. oppure preferiresti accettare i 25 volt che stiamo vedendo su a?
Ok. l'autobus è acceso.
13, houston. ci serve un omni charlie, per favore.
L'hai capito.
13, houston. vorremmo che ci verificassi un paio di letture. vorremmo la pressione dell'azoto sulla cella a combustibile 1. abbiamo bisogno della pressione dell'ossigeno sulla cella a combustibile 2.
Ok. azoto su 1 e ossigeno su 2. è corretto?
L'ossigeno è stato registrato su 3. negativo.
Va bene.
Ok. il test dei sistemi 1-a dice zip.
e 2 panettiere, che è 3 ossigeno, dice 0,6.
2 panettieri dice 0,6, e ripete l'altro.
Il carburante 1 di cellula di azoto si legge come zero.
Roger. zero.
13, houston. vorremmo che aprisse il circuito di cella a combustibile 1; lasciate 2 e 3 come sono.
Ok. ci lavorerò.
e, Jack, il nostro serbatoio numero 2 di quantità o<sub>2</sub> sta leggendo zero. hai capito?
o<sub>2</sub> quantità numero 2 è zero.
Questo è un ac, ok. sì, questo è un buon ac e mi sembra, guardando fuori dalla luccia, che stiamo ventilando qualcosa. stiamo ventilando qualcosa nel - nello spazio.
roger. copieremo la tua ventilazione.
È un gas di qualche tipo.
Ok, cella a combustibile 1, tu lo volevi solo fuori linea adesso, Jack, giusto?
Volevamo solo che aprissi il circuito della cella a combustibile 1.
Ok. è fuori linea.
13, houston. vi vediamo avvicinare a gimbal lock lì. vorremmo che portassi tutti i quad cs su a principale, quad c-1, c-2, c-3, c-4 su a principale, e portassi anche b-3 e b-4 su a principale.
13, houston. lo leggi?
Sì, ce l'abbiamo fatta.
Affirm.
Ok. ci puoi dire qualcosa sull'allentamento, da dove viene, da quale finestra lo vedi?
Sta uscendo dalla finestra 1, proprio ora, Jack, e potresti darmi di nuovo i propulsori?
Ok, i propulsori - -
Quali autobus?
Vorremmo - su a principale, vorremmo Charlie 1, 2, 3 e 4. anche bravo 3 e 4 su a principale.
Ok. l'ho capito.
13, abbiamo bisogno di omni bravo.
Buon lavoro.
Ok, 13; qui houston. vorremmo che andaste alla vostra lista di controllo di g&c, le pagine rosa, 1-5. eseguite il powerdown fino a quando non otterremo un delta di 10 ampi. over.
Va bene, Roger.
Ok, Jack, ripeti che - ... per il powerdown; non è nelle pagine rosa, il 1-5.
Ok. vorremmo che facessero quella procedura di powerdown fino a quando non avranno raggiunto un delta di 10 ampi.
Roger. ...
13, houston. hai copiato la nostra richiesta di powerdown?
Roger, Jack. lo stiamo facendo - si, lo stiamo facendo in questo momento.
Dove hai detto che era situato, Jack?
che è nella lista di controllo dei sistemi, pagine 1-5.
E, 13, potresti anche controllare se quelle pagine sono nella tua lista di controllo di lancio. sono pagine di emergenza; pagine rosa, 1-5, e vorremmo che spegnassi il sistema finché non ottieni - -
Ok. questo era nella lista di controllo di lancio, jack.
Roger. spegnere l'alimentazione fino a quando non otterrete un'ampiezza di 10 ampi inferiori a quella che avete ora.
Va bene.
Ok. Jack. sei soddisfatto degli amplificatori che abbiamo ora?
Stand by 1, fred.
Ok, Jack, e su questa pagina 1-5, abbiamo continuato a scendere la lista, fino in fondo; siamo ora al bmag numero 2 è in riscaldamento.
Roger. copieremo bmag 2 in warm up. ti seguiremo.
Ok, e qualcosa ci sta dando una portata, Jack, sia in campo che in rotoli, quindi sospetto che forse sia qualunque cosa sia che si sta ventilando laggiù. Ho dovuto usare il diretto per stabilizzare questo, e non appena lo faccio, stiamo iniziando a raccogliere i tassi di nuovo.
In che direzione sono i tuoi tassi, Jack?
È un passo negativo e un rollo negativo.
Roger.
13, houston. dobbiamo mettere in piedi un po' di più strumentazione. vorremmo che mettessi l'inverter 1 su entrambi gli autobus ac. over.
Ok, ora hai l'inverter 1 su entrambi gli autobus ac. e Jack, uno degli oggetti che abbiamo spento era la - tutte le pompe a celle a combustibile. ok, e potresti farci sapere quando la cella a combustibile 2 ha bisogno di tornare alla sua pompa; dovremmo prenderci cura di quel tizio.
Roger. ok, fred, vogliamo 2 pompe a celle a combustibile per ac1, per favore.
Fuel cell 2 all'ac1. roger.
Ok, è su ac1.
Omni charlie, per favore, 13.
Omni charlie.
Ok, 13. abbiamo un sacco di persone che lavorano su questo; vi daremo del farmaco appena ce l'avremo, e sarete i primi a saperlo.
Oh, grazie.
Ok, Jack, e la strana configurazione in cui stiamo seduti ora è che abbiamo installato la luccia, abbiamo ancora la sonda e la droga all'interno del modulo di comando, e resteremo in questa situazione fino a quando non ci darete un tipo di consenso per reinstallare la sonda e la droga.
roger. ti daremo una risposta.
o, se necessario, utilizzare i consumabili.
Roger.
13, vorremmo che mettessi il propulsore alfa 3 sulla linea principale, per favore.
alfa 3 su a.
Ok, Jack, stai monitorando i quad temp in quad a - pacchetto tempo?
Affirmativo.
13, siamo a Houston. Vorremmo spegnere un po' di più, quindi spegniamo bmag 2 e assicurati che le luci siano spente.
Ok. le luci sono spente e bmag 2 sta passando dal punto di partenza all'aperto.
13, houston - -
Ok, Jack, ora ho un tasso di -
- vorremmo che aprisse il circuito della cella a combustibile 3.
Cella a combustibile a circuito aperto 3.
Forza, Jack.
Ok, la cella a combustibile 3 è fuori linea ora.
e 13, houston. vorremmo che spegnasse tutti i vostri propulsori bravo e mettesse tutti i vostri propulsori delta su a principale, per favore.
Tutti i propulsori delta su a principale e tutti i propulsori bravo fuori. roger.
13, houston. spegni la batteria - -
Ok, Jack, ...
 ... ...
È vero; stavamo trainando la corrente tutto il tempo.
Una batteria spenta. roger.
Ora sei... alzato.
Io sto trasmettendo. non ho alcuna corrente ora.
Ehi, è spento, è spento, hanno... hanno ucciso completamente l'autobus ora.
13, houston. vorremmo che isolassi il tuo serbatoio di surge. over.
Ok, Jack, stai copiando - o<sub>2</sub> tank 1 cryo pressure?
Questo è positivo. e stiamo cercando di dare energia a quel serbatoio.
Va bene.
Ok. avevamo un modulo di servizio rcs b light, jack, a causa della temperatura del pacchetto.
Modulo di servizio rcs b. noi copiare. nessun problema.
Vi leggiamo le luci che abbiamo acceso ora; cryo press, celle a combustibile 1, celle a combustibile 3, bus principale b undervolt, compressore di abiti.
Roger, li copiamo e vorremmo aumentare la pressione nel serbatoio 1, quindi accendi manualmente i riscaldatori; controlleremo la pressione per te.
Ok, vuoi vedere - -
Andate avanti.
- probabilmente prenderemo un autobus principale a un undervolt.
Roger. ci rendiamo conto di questo; sentiamo di poter sopportare altri 5 amplificatori.
Va bene.
Ok, il riscaldatore sul serbatoio 1 è acceso.
13, houston. vorremmo che portassi anche i ventilatori nel serbatoio 1, e possiamo sopportare l'ampiezza aggiuntiva su questo.
- ok, portate i fan sul serbatoio 1.
13, houston. vorremmo che controllassero alcuni interruttori di circuito sul pannello 226. cryo o<sub>2</sub> riscaldatore numero 1 principale a, e controllassero i tre motori cryo fan, serbatoio 1, tre fasi.
Ok, Jack. Il 226 è configurato come dovrebbe essere. ho tre interruttori di reazioni e tre interruttori rad aperti. Tutti gli altri sono chiusi.
Ok, fred. Grazie.
Guardando fuori, il numero di particelle è diminuito notevolmente, quasi cessato ora, il che indica che forse ciò che era ventilato è quasi cessato.
Roger, Jack. Grazie. lo copiamo.
Tuttavia, mi stanno ancora dando dei tassi di negativo.
Roger.
e 13, vorremmo verificare che entrambi i bmag siano spenti, per favore.
Abbiamo solo un bmag negativo. bmag numero 1 è ancora acceso.
Ok, Jack. prendiamo bmag 1 off.
Ok. bmag numero 1 off ora.
13, qui houston. vorremmo che ci diesse un sondaggio dei vostri display su mdcs 1 e 2. ci dia letture di gage e talkback. over.
Ok. inizieremo con il display numero 1.
Ok, Jack. su mdc 1, non c'è nulla di anormale. tutti gli indicatori di velocità sono zero. la palla numero 2 è congelata, ovviamente; abbiamo perso la b principale. ho avuto - la palla numero 1 sembra funzionare normalmente.
Ok, houston. il pannello centrale - sto guardando l'indicatore rcs a. abbiamo una temperatura di pacchetto di circa 180. la nostra pressione di elio è 3900. sto guardando la pressione del carburante di circa 180 e percentuale di circa, direi 85 per cento. b è circa lo stesso, tranne che quella pressione di pacchetto è 190. sul quad c, stiamo guardando circa lo stesso, tranne che la temperatura del pacchetto è 100. sul quad d, stiamo guardando la temperatura del pacchetto di circa 160. tutte le altre indicazioni sono circa la stessa. cm pressione - rcs pressione è nominativa. la pressione di elio è in aumento intorno a 4000. e la temperatura del pacchetto è circa - un po' inferiore a 80 sul anello 1 e circa lo stesso sul anello 2.
Gli smrcs, ho l'elio 1 ora sono tutti grigi. l'elio 2 sono tutti grigi. propellente primario tutto grigio. propellente secondario, ho due poli di barbiere, e a è poli di barbiere, b grigio, c pali di barbiere e d grigio. ok. sui radiatori ecs, il poli di barbiere è grigio. sul - sul ecs, indicatore primario.
Ok, jack. partendo dall'alto. ok. i serbatoi cryo; h<sub>2</sub> 1 sta leggendo 230 e lo stesso per 2. il nostro serbatoio cryo 2</sub> 1 è - sembra che stia a malapena tenendo il proprio a 300. e, serbatoio cryo 2 sta leggendo zip. le nostre quantità: h<sub>2</sub> 1 sta leggendo 73, 2, 74. sul lato o<sub>2</sub>, stiamo leggendo o<sub>2</sub> 1 a quantità, 76; o<sub>2</sub> è legato a tempo pieno. la scala di ingresso radicata è alta, stiamo leggendo circa 55; la scala di uscita è alta, e la scala di uscita secondaria è alta - 52 gradi. e la temperatura di uscita è di 45, la pressione di vapore 0.17, e il compensore di scarico è di 48, la pressione di scarico di glicolo è alta, la scala di uscita è di circa 98; la scala di lettura di tempo di scarico di 98; la scala di lettura di tempo di scarico di vapore di 98; la scala di lettura di tempo di scarico di scarico di 98; la scala di lettura di tempo di scarico di scarico di 98; la scala di scarico di scarico di scarico di scarico di 98; la lettura di tempo di scarico di scarico di 98; la scala di scarico di scarico di scarico di scarico di 98; la lettura di scarico di scarico di scarico di 98; la scala di scarico di scari
Mi scusi, fred; vorrei passare un minuto qui. Vorremmo avere il propulsore C-1 spento.
c-1 è spento.
E proseguire - -
- Ok -
- la mia ultima copia è secondaria rad in.
Ok, il tuo rad secondario è stato dato a 70 - circa 72 gradi; il rad fuori è di circa 30; la temperatura di evaporazione del glicolo è di circa 65 gradi; la pressione di vapore è di alta scala, la pressione di scarico del glicolo è di circa 9 psi. l'accum - accumulator secondario è di circa 30 - 34 per cento. le nostre temperature: abiti mostrando circa 52 gradi; cabina circa 58 gradi; pressioni, lettura di abiti 4.1, cabina a 5. pressione parziale co<sub>2</sub>2 è di poco più di 1, circa 1.1. sul lato sps della casa, la temperatura è di circa 72 gradi, l'elio è di 3500 gradi; n<>2</sub></sub> a è di 2300 gradi; n<sub>2</sub> b è di circa 2450. e le nostre pressioni: il carburante è di circa 165; il carburante è di circa 170.
Sta' attento.
- è 0 ampi. diciamo ancora, jack.
Houston, 13.
Ciao, houston; apollo 13. come leggi?
Ok, 13. questo è Houston. ci sembra che stiamo perdendo il flusso attraverso la cella a combustibile 3. quindi, vogliamo che chiudi la valvola di reazione sulla cella a combustibile 3. sembra che la cella a combustibile 1 e 2 stiano cercando di trattenere.
Stai dicendo che le celle a combustibile 1 e 2 - 1 e 2 stanno cercando di trattenere, ma stiamo perdendo o<sub>2</sub> dalla cella a combustibile 3? e vuoi che chiuda la valvola di reazione della cella a combustibile 3? ti ho sentito bene?
Questo è positivo. chiudi la valvola di reazione della cella a combustibile 3.
Va bene. vado alla pagina ssr. Vuoi che passi attraverso tutto quel crollare per lo spegnimento delle celle a combustibile?
Sta' attento.
Ok, 13. vogliamo che si spegni i riscaldatori in linea sulla cella a combustibile 1. poi vogliamo che si faccia il processo di spegnimento della cella a combustibile sulla cella a combustibile 3.
Ok. spegni il riscaldatore in linea della cella a combustibile 1. stiamo procedendo con lo spegnimento, speciale sottoordinamento, per la cella a combustibile 3.
Questo è affermativo.
13. omni bravo, per favore.
13, houston. over.
Andate avanti.
Ok. hai omni bravo e vorremmo che ti verificassi che la registrazione sia spenta, per favore.
Questo è confermato. ok, jack. sto seduto qui con un 0618 che mi mostra e non riesco a liberarmi di esso. oh, aspetta un - - -
Ok. la cella a combustibile 3 si spegne, Houston.
Roger, Jim. Grazie.
Ok, Jack. è stato completato il passo 2, la speciale sotto-rutina 1 per la procedura della cella a combustibile.
Roger. grazie.
Ok. jack. vorrei portare su jet a-4. ho zero sul controllo di tono negativo, e - controllo di tono negativo, e al momento né direct né auto bobine.
Ok. dici che non si può fare un passo in diretta o in automatica? vuoi portare un 4?
Sì, ho un tasso di lancio positivo e non posso fermarlo.
Va bene.
Ok, Jack. accendi un 4 e fermi il ritmo di lancio.
Ok, questo è successo.
e 13, ci serve un omni charlie, per favore.
Omni charlie.
E, fred, vorremmo che verificassi che i reattanti delle celle a combustibile talkback è il palo del barbiere.
Questo è affermare. l'ho guardato e è diventato un barbiere mentre ho gettato il cambio.
Roger.
Ok. jack. lasciate che vi dia una configurazione del propulsore in questo momento. capace 1, charlie 1, capace 2 sono spenti. charlie 2, principale a, tutti i propulsori che chiamo che sono su sono su a. baker 1 off. cane 1 on, baker 2 off, cane 2 on. capace 3, charlie 3, capa 4, charlie 4 on. baker 3 off, cane 3 on, baker 4 off, cane 4 on.
Ok, Jack. la configurazione del propulsore sembra ok.
Va bene. va bene. vuoi delle letture dal sistema di prova del contatore di misurazione per le celle a combustibile?
Stia per 1 su questo, Jack. lasciatemi chiedere all'ecom.
Abbiamo alcune incompatibilità qui.
Ok, 13. vorremmo che ci diesse quelle letture di test dei sistemi sulle celle a combustibile 1 e 3, per favore.
Ok. 1 e 3 stanno arrivando.
Ok. jack, 1-a è lettura, scala inferiore, 0; 1-b è lettura. 3.45. ok. vuoi solo celle a combustibile 1 e 3. ok. ignora quella lettura 1-b. 1-c è lettura 3.4. ora, 1-d è lettura 2.4. 2-d è lettura 0.25.
Roger, è bravo il 2 Fred?
che è 2 bravo sta leggendo - oh, circa 0,25 a 0,3.
2-c sta leggendo 4.1.
e 3-a sta leggendo 4.0.
roger.4.0. dimmi ancora cosa è, per favore.
3 able, 3-a.
3-b sta leggendo 1.8.
e 3-d sta leggendo 1.95.
e, houston, 13. o<sub>2</sub> il numero di pressione del serbatoio 1 è inferiore a 300 ora.
Roger. lo stiamo vedendo. lo confermiamo.
13, houston. ti faremo passare attraverso la procedura di spegnimento della cella a combustibile 1. la nostra pressione o<sub>2</sub> sta scendendo come nota e la temperatura lo conferma.
Ok, beh, quale configurazione di autobus - quale autobus principale vuoi che sia alimentato?
Ok, Jack. vogliamo che lasci la configurazione dell'autobus così come è. cella a combustibile 2 su a principale, e ci serve omni bravo.
Ok, Jack. stiamo procedendo alla procedura di spegnimento per la cella a combustibile 1.
e 13, houston. vorremmo che isolassi il pacchetto di repressione, per favore.
Va bene.
Isolare il pacchetto di repressione. roger.
Posso confermare che il pacchetto di repressione è stato disattivato.
roger. quindi ora hai il pacchetto di repressione e il serbatoio di surge isolato. è affermato?
Questo è Charlie.
Ok, ora, questo è - siamo pronti a chiudere le reazioni sulla cella a combustibile 1; giusto?
In attesa sul gasoline jack - -
All'ultimo - conferma. ok.
roger. ti stiamo dando un ultimo - -
Vogliamo solo avere un'ultima conferma.
Ok, Jack. Stiamo ricevendo l'ultima conferma.
Va bene.
Ok, 13. verifichiamo che vogliamo che chiudi - chiudi la cella a combustibile 1, chiudi la valvola di reazione.
Roger - -
Va bene.
- cella a combustibile 1; chiudere la valvola reazione.
- carburante -
La valvola di reazione della cella a combustibile 1 è chiusa.
Ok, Jack. posso confermare il passo 2. la procedura di spegnimento delle celle a combustibile è completata per la cella a combustibile 1.
Roger.
13, consigliamo di abilitare il bd roll nella dap. over.
Ok. farà - -
bd roll in the dap.
13, houston. stiamo lavorando al grande piatto ora, quindi spegni l'interruttore di potenza ad alto guadagno, per favore.
Va bene.
Ok, Jack. quando abbiamo avuto il forte scoppio, abbiamo anche avuto un riavvio. l'hai copiato? è - il guido vuole qualcosa, un verbo 74 o qualcosa fatto con il cmc?
Sta' attento.
13, houston. siamo pronti con un verbo 74 ora, per favore.
Arrivo verso di te.
Ok, Jack. sembra che la pressione del serbatoio 1 sia solo un capello sopra 200.
Qui e la temperatura lo confermano.
Ok. sembra che stia ancora scendendo?
lentamente si sta riducendo a zero e stiamo iniziando a pensare alla lifeboat.
Sì, è anche questo a cui stiamo pensando. vuoi che faccia un p52 veloce? sembra che - ne abbiamo parlato, e sembra che probabilmente allineeremo i nostri plats con la nostra piattaforma e poi abbasseremo il cm, e manterremo il lm alimentato facendo un dps - qualunque dps bruciate ci dia?
13, non ci occuperemo al momento di un'incendio dps. ci vorrà un po' di tempo prima di arrivare a questo punto; ma stiamo lavorando ad altre procedure per darvi, che ci permetteranno di utilizzare i sistemi lm. over.
Ok. molto bene.
Apollo 13, Houston. vorremmo caricare la batteria ora.
carica batteria a. roger.
E, Jack, per quanto riguarda la tua domanda sulla piattaforma p52 e lm, è - non c'è bisogno di preoccuparsi di questo ora. non useremmo la piattaforma lm per - fino a circa 79 ore, quindi andiamo come è sulla piattaforma per ora. over.
Ok. ci rendiamo conto.
Va bene, Jack.
E, Jack, abbiamo spento il riscaldatore per scarichi di rifiuti. se stai pensando di scaricare altre acque reflue, probabilmente dovremmo farlo mentre il condotto è caldo lì.
Roger. Aspetta, Jack.
Va bene.
Ok, Jack. conserviamo l'acqua; non c'è bisogno di un discarico in questo momento.
Va bene.
13, houston. vediamo la valvola isol prop sul quad charlie rcs chiusa, quindi vorremmo anche disabilitare la funzione auto rcs in quad charlie.
Vuoi isolare le caratteristiche auto rcs in quad charlie?
Affirmativo.
Ok, Jack. non avevo intenzione di ripristinare quella valvola isol drop. lo vuoi che faccia? ok. l'abbiamo appena provato e i quad alfa e i barbieri Charlie stanno mostrando.
Aspetta, Jim.
Ok, Jack. questo è il sec - secondario propellente barbiere pali di alpha e Charlie.
13, houston. non servirà a nulla cercare di alimentare le valvole a e c, quindi vogliamo che tu disattivhi l'auto su rcs charlie. e abbiamo una procedura per ottenere energia dall'lm che vorremmo che copiassi.
Va bene.
Sta' attento, jack.
Sembra una buona notizia.
Ok, Jack. circa quanto tempo è?
Non è una procedura molto lunga, Fred. ci siamo immaginati che ci siano circa 15 minuti di potenza rimasti nel modulo di comando, quindi vogliamo che inizi a passare lm e a ottenere un po' di potenza su di esso.
Va bene.
Ok. nel csm.
Sta' attento.
Andate avanti.
OK. nel csm sul pannello 5, interruttori di circuito lm power 1 e 2, aperti. poi lm power switch, reset e release. nel lm, sul pannello 11 e sul pannello 16, legame di bus translunar. entrambi i interruttori chiudono. sul pannello 16, interruttore di circuito ascensione eca controllo, chiudono. su 16, controllo discesa eca controllo, chiudono. sul pannello 14, mettere il vostro bat 5 normale alimentazione su. bat 1, 2, 3, e 4 tap di bassa tensione, su. bat 5 normale alimentazione, spento. ascensione eca, aperto. si copia il controllo
Stand by 1.
OK. nel csm, sul pannello 5, vogliamo cb lm power 1 e 2, aperto. poi lm power switch per ripristinare, rilasciare. nel lm, pannelli 11 e 16, x lunar bus tie breakers chiusi. nel pannello 16, l'ascesa eca controllo chiuso; il controllo ecca scendente chiuso. sul pannello 14, bat 5 normale alimentazione, seguita da bat 1, 2, 3, e 4 tap di bassa tensione su. poi bat 5 normale alimentazione off. poi ascent eca control breaker aperto.
È un buon ritorno, fred.
e 13, houston. come ultimo sforzo qui, vorremmo che accendesse i ventilatori nel carro armato 2. over.
Roger. capisci. accendi i ventilatori nel serbatoio 2.
Vuoi i fan o<sub>2</sub> nel carro armato 2, Jack?
Questo è affermativo, Jim.
o<sub>2</sub> carri armati - i ventilatori del carro armato 2 sono acceso.
Roger.
13, houston. vorremmo che iniziassi a fare la tua strada verso l'imm.
Fred e Jim sono nel lm.
Ok, Jack. Grazie.
E, Jack, ho l'energia acceso.
Ok. sei ancora con noi, Houston?
Ok, houston. hai letto il 13?
Ti sto leggendo forte e chiaro, Jack. Ho una procedura per - -
Va bene.
- i ragazzi dell'im.
Ne hai un altro?
Ho una procedura di attivazione. Vorrei che la copiassi.
Quanto tempo ci vorrà, Jack?
Sono solo quattro righe. vai all'attivazione 1, fai il passo 3. vai all'attivazione 11, ometti il passo 1. fai l'attivazione 12, e poi vai all'attivazione 13 e fai il passo 1.
Ok. è l'attivazione 1? fa il passo 3. è corretto?
Questo è affermativo, Jim.
Attivazione 11, ometta il passaggio 1, fai il resto. è corretto?
Questo è affermativo.
Fai l'attivazione 12 e l'attivazione 13, passo 1.
Tutto questo è corretto.
Ok, Jack. La pressione nel serbatoio 1 si avvicina a 100 psi. quali saranno i sintomi di questa cella a combustibile che inizierà a scendere?
Aspetta, Jack. Ci diremo subito.
Va bene.
E, Jim, quando avrai finito quella procedura, vorremmo anche che tu mettessi le regole della domanda in cabina.
richiede regolamenti per cabin. roger.
Jack, è stata solo l'attivazione 1, il passo 3, o l'intera attivazione 1?
Questo è andare fino al passo 3, Jim.
Attivazione 1 a passo 3. roger.
Houston, Apollo 13. non importa.
13, ripeti, per favore.
Oh, eravamo curiosi di sapere l'attivazione 11 sul vhf.
ometti il vhf.
- ...Jack. è tutto a posto.
Jack, qui houston. vogliamo che tu tieni l'imu in alto e le luci accese in modo da poter vedere lì dentro, e lasci la batteria spenta - la batteria a spenta e, al momento opportuno, la mettiamo su a principale. e noi stiamo per tenere l'imu in alto in modo da poter ottenere un'aliena grosso nell'lm.
Bene, molto bene. In questo momento, stiamo ricaricando la batteria a. Vuoi interrompere quella?
interrompere la carica della batteria a, jack.
Ok, Jack. ho interromputo la carica della batteria a. Tu mi chiami e io accendo l'acciaio dell'autobus.
Vogliamo che tu tieni le luci accese e l'imu accesa.
Va bene.
E, Jack, vorremmo che lasciasse la configurazione comm come è fino a quando non avremo un comm con lm.
Va bene.
13, e questo è Houston. Ho un altro procedimento per l'im. un breve.
Ok. pronto a copiare, Jack.
Ok. sul pannello 11, vorremmo che chiudesse il interruttore di circuito lgc dsky. poi vorremmo che andasse all'attivazione 25; eseguire i passi 1, 2 e 3. poi andare all'attivazione 30, e questo ci darà un'alignata imu grossa. over.
Roger. panel 11, close lgc circuit breaker. attivazione 25, fare i passi 1, 2, 3, e poi completare l'attivazione 30. è corretto?
Questo è affermativo. sul pannello 11, il rompitore lgc dsky è chiuso.
e nel lm, andiamo al pannello 11 e chiudiamo il rompitore del ventilatore e facciamo avviare il ventilatore 1 del vestito.
Ok. pannello 11, chiudi il pannello di ventilatore, e avremo il pannello di ventilatore di ventilatore.
Questo è affermare.
e, Jack, nel csm, vai a bypassare i radiatori e spegni la pompa di glicolo.
Ok. tirate il bypass; la pompa di glicolo sta scendendo.
Roger.
e 13, nel csm, vogliamo verificare che tutte le pompe a celle a combustibile siano spente, e vogliamo che si spengino i ventilatori o<sub>2</sub> nel serbatoio 2.
Ok. ventilatori del serbatoio 2 che si stanno scatenando. ok. che mi lascia con ventilatori del serbatoio 1 sul serbatoio 1 riscaldatori accesi.
Questo è affermare.
La pompa a celle a combustibile 2 sta scendendo ora.
Jack, lasciateli entrambi in funzione nel serbatoio 1.
Va bene.
13, houston. abbiamo degli avversari sul campo qui.
Va bene.
13, e qui houston. nel lm, vorremmo avere 12, passo 3, che è mettere le batterie su rubinetti.
Va bene.
Come va? attivazione 12, passo 3.
Ok. e, Jack, come leggi dall'acquario?
Aquarius, houston. dire di nuovo, per favore.
Ok. stavo solo facendo un controllo dei collegamenti qui. sto utilizzando rubinetti ad alta tensione.
Roger. li vediamo, Fred, e ti sto leggendo forte e chiaramente.
Ok. non pensavo sarei tornato così presto.
Ok. che cosa succede dopo, James?
Fate bene. Prenditi il vostro tempo.
E, aquarius, houston. vorremmo che, sul vostro allineamento, potete continuare a passare attraverso l'attivazione fine allineamento 31? proseguite a passare attraverso il passo 7.
Ok. vuoi passare sul 31 attraverso il passo numero 7, Jack.
Questo è positivo. e, odyssey, abbiamo un'altra configurazione per voi. tutti i 16 rcs auto selezionare fuori. tutti i riscaldatori rcs fuori. over.
Ok. posso verificare che tutti i riscaldatori siano spenti. Jack, devo mantenere un deadband abbastanza minimo fino a quando non supererò questa linea grossa.
Roger.
Ok. verbo 41, no. 20. ok. vuoi più? più o meno? più 302,43? giusto?
Ok. lasciami entrare. ok. qual è il prossimo? più 347.78. 347.78. ok. 081.3. è giusto?
odyssey, houston - - -
 ... ...
- la tua batteria è accesa.
Batteria a on now.
Andate avanti, aquario.
houston. ok. voglio che controlli la mia aritmetica per assicurarti che abbiamo una buona linea grossa. l'angolo cal roll era meno 2 gradi. gli angoli del modulo di comando erano 355.57, 167.78, 351.87.
Ok, Jim. copiamo il cal di rollo a meno 2.0. il modulo di comando è 355.57, 167.78, 351.87.
Ok. verbo 41, l'abbiamo fatto. ok.
Aquarius, houston. richiesta di bit rate elevate, per favore.
Vuoi un alto bit rate?
Questo è affermativo, fred. non ci costerà nulla.
Odyssey, houston. vorremmo che, sulla tua configurazione di comunicazione, passassi all'amplificatore di potenza primario spento, a bassa bit rate e a backup in basso. over.
E, aquario, ci serve il tuo gas diverter in cabina.
Va bene, hai capito.
houston. ho passato all'amplificatore di potenza primario, spento, basso bit rate, backup downvoice.
Ok, Jack. grazie. e, aquario, la tua aritmetica sembra buona sulla linea grossa, lì.
Ok. aspetta per un'entrata.
- tre
"Gettate il get; abbiamo bisogno del get. che cos'è? che cos'è? 58? 58:07?
58 cosa?
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Modulo di comando, 356.69, 163.42, 346.67. aquarius è 302.26, 345.92, 011.79. over.
Ok, jim. Ho il modulo di comando 356.65, 163.42, 346.67. aquarius, 302.26, 345.92, 011.78.
Questo è 011.79.
Ripeti, per favore.
Il gimbal medio è 011.79.
011.79. l'ho capito.
houston. ... lampeggiando.
Odyssey, houston. abbiamo bisogno di un ripristino del comando sul tuo - sul tuo comm, e poi vorremmo che si accendesse a cmc, si accendesse l'imu, gli scaldatori si spegnero sull'imu, ma lasciassero la batteria accesa.
Sì.
Odyssey, Houston.
Chiedilo se è ...
Sì.
Sei tu...?
Sì.
Houston, questa è un'odissea.
Ok, jim - -
Copia la copia.
Ok, Jim. Credo di leggere il jack, ora. ma quello che vogliamo che faccia è darci un ripristino del comando. E poi spegnere il cmc, spegnere l'imu, spegnere il riscaldatore imu, lasciare la batteria accesa.
Sono solo circa 80 - in realtà, 82 ore su due cartucce primarie. Sono due ragazzi. 44 sono quelli che lc8 ha ottenuto. Sarebbe 88 ore. Abbiamo un secondario. Hai ragione. Stiamo ascoltando.
Odyssey, Houston.
Potranno sopportarlo - andare avanti?
Sì, Jack. Hai copiato il codice di riferimento per il CMC imu?
Sì, Jack. ti l'ho letto due volte. Reset comando, che ho fatto. sto per spegnere l'imu, spegnere il cmc, spegnere i riscaldatori imu, lasciare battuta.
Questo è affermare. Grazie.
Ok. ho appena ricevuto un allarme principale e un bus principale sottovolto. e sto iniziando a spegnere l'energia, ora.
Abbiamo perso - l'unico vantaggio di farlo presto; se possiamo ricaricare - l'lm torna indietro. L'unico vantaggio di farlo presto è che puoi fare un grande bruciore ora e un corso medio e poi accendere l'lm. Altrimenti, dobbiamo mantenere l'lm acceso fino a quando non raggiungeremo la luna. più sarebbe all'interno sul bruciore. spero solo che il g&n si accende - si accende a questo - odierei fare quel manuale.
Oh ragazzo.
odyssey, houston. un paio di interruttori per te. sul pannello 276, sul nostro controllo di potenza degli strumenti, numero 3 e numero 4 di apertura della cb.
Ok, houston. pannello 276, strumentazione fuori e ripristino - -
- molta luce.
- cb-3 e cb-4 sono aperti.
Cosa?
E anche off il pacchetto di scs elettronica e la potenza, e la potenza fdai / gpi, e il tuo auto jet selezionare, tutti 16 fuori.
Ok, aspetta un secondo. fammi - fammi spegnere l'alimentazione del cmc.
Roger, Jack.
Mi chiedo quanto questo possa portare a questo punto.
Jack, mentre fa questo, copia di nuovo quello che hai appena detto. Voglio scriverlo.
aquarius, dobbiamo accendere il tuo sublimatore, pagina di attivazione 20 e pagina di attivazione 21, passo 3.
roger. pagina di attivazione 20 e pagina di attivazione 21, passo 3, sublimatore.
Roger.
Ok, Jack. ora devo spegnere l'imu. Non ho alcun controllo. Sto per spegnere i miei 16 jet, dire di nuovo le altre cose che volevi?
Ok, Jack. vorremmo che spegnassi il tuo serbatoio 2 riscaldatori e ventilatori. correzione - serbatoio 1. spegnere i ventilatori e i riscaldatori.
Ok. e, Jack, possiamo accendere i interruttori di circuito fdai per avere una palla per vedere se andiamo al blocco gimbal o no?
Sta' attento.
houston, lui darà un 16 noun 20, jack. e, ok, ho o<sub>2</sub> riscaldatori e ventilatori fuori nel serbatoio 1.
E, Jack, fammi sapere se ti avvicini al blocco del gimbal, per favore.
Jim, non vogliamo che tu spegni la palla nel lm. Volevamo che tu spegnassi la palla nel csm.
Jack, non hanno ancora spento l'energia - - -
Jack, non abbiamo le palle accese nell'immersione.
Ho il cmc e l'imu nel modulo di comando spento. i riscaldatori sono spenti.
e la valvola di flusso di vapore, che è aperta ora, e ho disattivato i miei tubi di vestito qui e ho aperto le valvole di flusso di vestito; quindi, abbiamo aria che scorre nell'im.
Ok, Jack. puoi ripetere gli elementi scs che volevi che spegnassi?
Ok, houston. leggi l'odissea?
Ciao, Houston. come leggi?
Il suo blocco gimbal e il nostro sono diversi, Jim.
Apollo 13, Houston. Dici ancora, per favore. eri stato tagliato fuori.
Ok, Jack. vuoi che proceda con la lista di controllo di scs powerdown? non ho copiato gli elementi scs che volevi che spegnassi.
Ok, odyssey. vogliamo spegnere la potenza elettronica.
Ok. è fatto.
fdai power/gpi, off. auto jet select, 16 - -
Questo è fatto.
- spento. e tutta la tua potenza di controllo rotazionale, spento.
È finita. potenza di controllo di rotazione, diretto e automatico ..., spento.
Ok, Jack. dimmi. dobbiamo sapere quando ci avviciniamo al blocco di gimbal nell'im. non abbiamo più le palle in questo momento.
Ok. vogliamo che accendiate il vostro otto-ballo. vogliamo che accendiate i vostri riscaldatori rcs. presurizate i rcs e aprite i sovs principali.
Ok, Jack. ho due interruttori fdai comandanti, ac e dc, e i due interruttori gasto in ac e dc e poi vorrai che i riscaldatori rcs siano tutti accesi con il - pressurizzare i rcs e poi aprire le sov principali. e penso che siano già aperte.
Roger. e, fred-o, prendi gli infranti tca in ultimo. ti prego.
Roger, Jim. Li terro' aperti fino a quando non mi darete ulteriore parola comunque.
Jack, stai leggendo gli angoli del gimbal?
- ... spegnere l'alimentazione, scendere qui e ... l'audio ...
Ok, aquario. ho alcuni angoli di torsione girografica e l'odissea è spenta, in termini di atteggiamento, quindi ora ho il controllo dell'atteggiamento.
Aquarius, houston.
Forza, Jack.
Ok. vogliamo che tu sappia che abbiamo alcuni angoli di torsione girografica per te. e vogliamo che ci dica quando hai il controllo dell'atteggiamento nell'im.
Ok. stiamo ancora lavorando alla pressurizzazione. Sto facendo sentire Jim qui per aiutarci.
Roger.
Mi chiedo perché.
Dobbiamo farla sotto pressione.
houston, aquarius.
Stand by 1, aquarius, odyssey. vorremmo che andassi direttamente a rcs e tenessi il tuo atteggiamento presente fuori dalla finestra fino a quando l'lm non si accenderà.
Beh, questa è la mia domanda. non siamo - il nostro 16 20 non corrisponde al nostro otto-ballone qui. siamo andati a fdais, e non abbiamo le nostre palle completamente accese. potrebbe esserci un ... e le nostre angolazioni non sembrano le stesse e non vogliamo entrare in un blocco gimbal.
roger. quanto sei lontano dalla rcs power up - rcs pressurization?
Ok, Jack. sono proprio al punto di essere il braccio maestro, su; rcs, fuoco; - - -
 ... ...
- entrambe le forze logiche fuoriuscite ... entra in un normale interruttore di circuito. ... vuoi un in e poi li licenzierò?
Ok, 13. state parlando entrambi contemporaneamente. uno alla volta, per favore.
Ok. chi è il primo?
Chiudere il potere logico a e b, fred, e presurizzare rcs.
Va bene.
Andate avanti, odyssey.
Ok. cercherò di fare del mio meglio. ho un riferimento di atteggiamento che volo secondo il terminatore lunare.
Roger, Jack. mantenete solo l'atteggiamento.
Non posso farlo, comunque. vediamo, passate il feed. no. ora, e -
Acquarius, houston. dovremo mettere in funzione un po' di ac per far sentire la palla. Chiudi i tuoi interruttori di bus tie inverter, tutti e quattro su pannello 11. chiudi il tuo interruttore di ac bus volt su pannello 11. su pannello 16, inverter 2, chiudi. seleziona inverter 2. over.
Questo è stato completato, Jack.
Ok. il rcs è pressurizzato ora.
Ok, Jack. vuoi che continuiamo subito con il check-out e l'attivazione 37 di rcs?
Aspetta, fred.
Ma che diavolo, sta ancora sparando lassù?
Ok, fred. negativo sull'attivazione a pagina 37. proseguire alla tua rcs pressurize e poi mettere in funzione i tuoi interruttori tca e andare al pgns attitude hold.
Ok, Jack. Come leggi?
Ok, Jim. Sono Houston. Vogliamo che carichi il dap con 30120.
il carico dap con 30120. completo.
Ok. dobbiamo cambiare quel peso di csm.
Ok, aquario. il tuo peso del sistema di massa è di 63400.
Jack è vivo e si sta occupando del controllo dell'imm, per stare lontano dal blocco del gimbal. over.
Affimativo. prendere il controllo dell'atteggiamento dell'im. pgns Hold.
Siamo.
Odyssey, e chiedi di coordinarti con l'aquario sul controllo dell'atteggiamento.
Va bene.
Roger.
Ok. non capisco dove stai sparando queste cose...
Oh?
Stai sparando qualcosa?
Non credo.
Ok. ho avuto un incontro diretto.
e, aquario, controlla il breaker atca (pgns) sul pannello 11 in.
Diciamo ancora.
Chiuso, sul pannello 11, interruttore di circuito atca (pgns).
Atca (pgns). andiamo. facciamoci un po' più tranquillo ora.
Ok. abbiamo chiuso l'atca (pgns).
Sì.
Va bene?
Sì.
Ok. ora sto guardando.
... ok ...
Che ne dici di più?
No. ...
Ok. è già aperto.
Ok, rallenta.
Ok, Jack. Ci siamo occupati.
Sì.
Ok, Jim. Come va il controllo dell'atteggiamento?
Ok, Jack. ora abbiamo il controllo dell'atteggiamento nell'im. Cercheremo di ruotare verso l'alto attraverso la fascia di campanello.
Roger.
Mi piace il suono come se fossi tornato lì.
Odyssey, Houston. ho una procedura per te.
Ok, Jack. Io sono...
Voglio salire da qui per allontanarmi da questo - le radio sono alimentate, eh?
Sì.
Controllare la tua antenna?
Ok, Jack. Odyssey è pronto a copiare.
Ok, Jack. quello che vogliamo che tu faccia è chiudere la valvola dei reattanti della cella a combustibile 2. spegnere gli inverter. spegnere il bus del relay della batteria. attaccare la batteria, spegnere e tirare i interruttori di ingresso, interruttori di ingresso della batteria a, b e c.
Controlla il controllo e assicurati di non andare al blocco gimbale, fred.
Ok, jack; capisci. chiudi i interruttori di valvole a reazione nella cella a combustibile 2. inverter di potenza. bus di relay del battista. potenza di battocca. legami del battista, spento. ingresso di potenza e entrambi i interruttori a, b e c in esecuzione sono tutti spenti.
Questo è affermativo, Jack. e chiudi la valvola del reattore sulla cella a combustibile 2, lì.
Ok. lo faro' io e Jack lo farà l'altro.
Ok, Jack; su cella a combustibile 2, apri il circuito.
Ok. la cella a combustibile 2 è a circuito aperto. vuoi che passi attraverso la procedura di spegnimento standard per le valvole reazioni e -
Odyssey, houston. tutto quello che devi fare è chiudere la valvola di reazione della cella a combustibile 2.
Ok. le valvole di reazione e di ventilazione sono tutte chiuse.
Sì.
Sì.
...un'ora e mezza.
Va bene.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Ok. odyssey è completamente spento, secondo la procedura che si legge a Jack.
Roger; noi copiamo. è lì che vogliamo essere, Jim.
E, Jack, avete tutti dei buoni dati di lm laggiù ora?
Questo è affermativo, Fred. Stiamo ottenendo buoni dati.
Ok. in quel caso, penso di far uscire alcuni interruttori di display e lasciarvi tenere d'occhio le cose.
Roger.
Sta anche spegnendo le luci ora.
Stia per 1 su questo, fred.
Va bene.
E queste luci qui sopra?
L'ho preso.
Va bene.
Dove vorresti ...?
 ... ...
Oh.
Non vogliamo perdere la comunicazione con lui.
Lo sto guardando.
aquarius, houston. state pronti ad aprire i vostri interruttori per i display. vi faremo sapere quali sono, e ho alcuni angoli di torsione girografica per voi.
Ok. che pagina è quella che ci torce girotrasportante?
Ok. che pagina è la, scriveremo gli angoli di torsione girografica lì, Jack?
Sta' attento.
Ok. siamo arrivati ora, Jim. Jim l'ha fatta. Continua con gli angoli di torsione girografica.
Ok. vorremmo che proseguisse con la fine linea e i tuoi angoli di torsione girografica siano x più 003.30, y più 024.80, z meno 015.10. over.
Ok. ho letto i vostri angoli di torsione girografica come più 003.30, y è più 023, ho solo quattro numeri per y; dovrete darmi quello di nuovo, e z è meno 015.10.
Ok, jim. x e z sono corretti e y è più 024.80.
Ok. leggiamo y come più 024.80. procedereamo all'attivazione 40 per allineare la piattaforma.
Roger. ok, aquario, prosegui come a pagina 40 con il fine aline.
Aquarius, Houston. puoi vedere delle stelle fuori dalla finestra?
Dovremo spazzarli via, Jack. Sono ricoperti di acqua in questo momento.
Posso avere un asciugamano?
Sì.
Roger. non appena avrai la possibilità di dare un'occhiata, in posizione, vorremmo sapere se puoi vedere le stelle per motivi di allineamento.
Ok. Jim avrà dei problemi con il nostro attuale atteggiamento dalla sua parte.
1. aspettare.
Che cosa hai? quanto hai ancora in batteria a? ok. Vorrei sapere a cosa diavolo stanno pensando in questo momento ...
Parlano di spegnere l'energia e di fare un p51 qui?
No. stavano solo pensando a p52 - -
Vogliamo rimanere come siamo, ma vorremmo essere in grado di correlare ciò che state facendo con un po' di lavoro di simulazione che stiamo per fare. e quindi se ci puoi dare informazioni su quali stelle puoi vedere dalla finestra, possiamo fare quella correlazione.
Mi diresti ancora una volta? dammi i primi due. i primi due.
Quello che stiamo cercando di fare è di avviare alcune simulazioni di lms per correlare ciò che possiamo ottenere dalla tua finestra con ciò che possiamo ottenere dalla finestra di lms per vedere se ci aiuterà. quindi quando si possono vedere alcune stelle, se si può, si pensa di poter riconoscere e riconoscere costellazioni, si prega di farci sapere.
Ok. controlleremo. state pronti.
Ok. guardate il - -
Sono solo felice ...
Ok, state pronti.
Ok. qui, disattaccatelo.
aquarius, houston. notiamo che la pressione o<sub>2</sub> nel serbatoio di ascensione o<sub>2</sub> è un po' alta, quindi vogliamo utilizzare una parte di essa. così vicino a discesa o<sub>2</sub> e aperta ascesa o<sub>2</sub>, serbatoio 2. over.
Ok, jack. commuta ora l'ascesa numero 2 o<sub>2</sub> cisterna, discesa o<sub>2</sub> è chiusa.
Roger, fred.
... che?
Ok, houston; aquarius. come leggi?
Leggendo te 5 quadrati, Jim.
Ok. sto guardando dalla finestra di Fred. vedo un sacco di particelle là fuori, ma gran parte di quella roba si allontana ancora da noi, quindi gran parte di essa lampeggia nelle vicinanze locali, e non riconosco alcuna costellazione in questo momento, in questo particolare atteggiamento.
Ok, Jim. se questo stato cambia, ci faccia sapere.
roger. stiamo continuando a driftare. ok, get your ttca.
...ca ... tt
Ho alcuni interruttori che puoi aprire per spegnere i display. Inoltre, ho un pad di manovra p30.
Roger. state pronti, houston. ottieni il cs - ottieni il pad book.
Ottieni i dati dell'imma - ottieni il libro dell'imma.
E, diciamo - stiamo ottenendo il libro dei pad ora, Jack - e diciamo il boost on powered up?
Ok. ho dei interruttori che puoi aprire per spegnere gli schermi.
Ok. Stand by 1, Jack. Io voglio accendere il mio portacomunicazione.
Ok, ti dico una cosa. Prendi tutte le cose dell'IM. Dammi tutte le cose dell'IM subito. Jack, dammi tutte le cose dell'IM.
Perché?
Ok, Jack. Ehi, cosa ti serve da qui fuori?
Lo stato. ...
Qui.
C'è qualche modo in cui possano controllare questa cosa con l'imm on? fred-o?
Che cos'è?
Sembra che io sia un'accoppiamento incrociato qui. potrei anche -
Sì, lo sei. ttca ti darà il miglior avvertimento di controllo.
Sì, e voglio uscire da questo rotolo. e se andassi a - -
Non importa dove diavolo ti trovi. ... chiusura di gimbal ... la mia lampada da fuoco o qualsiasi lampada da fuoco.
... down e power down ...
Beh, non sto facendo nulla di buono qui.
Ok, come leggi adesso, Jack?
Omni.
Sì, siamo in onda.
Ciao, houston; aquario.
- Sì, è tornato.
Aquarius, houston. stai guardando il gimbal medio, vero?
Ok. fai prima i pezzi di cassatura, Jack.
Ok. stai guardando il tuo gimbal medio lì?
Di' loro che siamo.
Il tuo atteggiamento è solo un pitch down, Jim. Ok, ti stai allontanando.
Ok, Fred, ho sei interruttori per te.
Va bene, avanti.
Ok, sono tutti sul pannello 11. riga 1 sotto l'ac bus b, apri gli pqgs di elio per la visualizzazione del propellente.
È aperto.
Su fila 2, display di volo, spinta aperta, timer di missione aperta, intervallo aperto/rata di intervallo, altitudine/rata di altitudine, e aprire l'ac bus a intervallo, altitudine/rata di altitudine.
Sono aperti.
Ok. sono tutte aperte.
Ok. sulla riga 4, pgns, display di forza del segnale.
È aperto.
È aperto?
Ok. questo conclude il powerdown dei display. e ho un pad p30 per voi.
Va bene, avanti.
ok. il purpose è un pericynthion più 2 ore dps abort. nom. 33: 079:25:26.48; più 1633.0, meno 0014.5, meno 0751.5; apogee non applicabile, perigee è più 0020.5; 1797.7, 8:35, 268, 264, più 16410, meno 00145, meno 07338. coas è na. e ho due angoli di trim gimbal per voi che saranno aggiornati.
Per cosa era questo?
Ponte e ciotola, forse, eh?
Ok, quali sono le ultime due cose che mi hai dato, un angolo di lancio e di rotolamento per cosa?
Questo è per il tuo dps trim.
Quelle erano angoli di gimbal per - pitch e yaw.
Oh, roger. gdas.
Sì, è questo che voglio dire. Mi dispiace.
pericynthion più 2 - ok, dps pericynthion più 2, a 079:25:026.48; più 1633.0, meno 0014.5, meno 0751.5; ha n slash a, hp più 0020.5; 1797.7, 8:35, 268, 264, più 16410, meno 00145, meno 07338 - -
Abbiamo perso l'acqua nel - -
- n slash a in coas, e mi hai dato gli angoli di lancio di 5.86, e vuoi rullare 6.75.
Buona lettura, fred.
Sì, perdete - prendete tutti i sacchetti di acqua che potete.
Aquarius, houston. dire di nuovo, per favore.
Ok. non abbiamo risposto, Jack. Controlla se sei su vox.
No.
Ne' io, ok. perché diavolo stiamo manovrando adesso? stiamo ancora ventilando?
Beh, siamo in att hold per una cosa - voglio dire, siamo in impulso minimo.
No, voglio dire, perché non puoi annullare le loro informazioni da qualche parte?
Ogni volta che cerco di farlo - non riesco a prendere quel rotolo di cani. Devo aspettare che arrivi al bellyband.
Aspetta un attimo. ti - ti batti il roll usando la ttca sinistra a destra. è quello che devi giocare con.
Ok. ci proveremo. lasciami andare, però. facciamo rotoli. lasciamo rotoliare fino al termine.
Sì, non puoi lasciarlo rotolare fino in fondo.
Lo so, lo so, ma intendo -
Ok. allora fino a quando non sarà al contrario, almeno, eh?
Sì.
Ok, allora dovrei chiedergli quale sia l'ora di ritorno di quella? o sei interessato?
Prendiamo le prime cose prima.
Oh, non vuoi sentire. fammi calcolare qualche tempo qui fuori. è a 79, e a che punto siamo ora? circa - facciamo - facciamo - sappiamo anche un tempo migliore per il computer, vero?
No.
Ehi, Jack, hai ancora un timer di missione?
Vi dico una cosa. chiediamo a Houston di darci un timer di missione, tempo per il computer. possono collegarlo a noi. ok, aspetta.
Andate avanti.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Sai, non abbiamo un - non credo che abbiamo un orologio di computer in funzione, e perché non ci colleghi quella roba?
Roger.
E, freddo, ho dei interruttori veloci sul pannello 16 per te.
Va bene, avanti.
Ok. sulla riga 1 sotto i display di volo, il crosspointer dell'ingegnere dei sistemi, open. sotto rcs b - - -
È aperto.
Apri le temp/press display-flags e le pqgs/displays.
Ok. sono entrambi aperti.
Ok, fred. sulla riga 3 sotto comm, open displays e sotto ecs, open displays.
Ok. display comm, display ecs, entrambi aperti.
Ok. e altri due. nella riga 4 sotto riscaldatori, display aperti e sotto eps, display aperti.
Ok. display dei riscaldatori, display di eps aperti. e ho da tempo spento tutte le luci, le inondazioni, ecc.
Dove sono quelle borse? dove sono quelle borse per pesare l'acqua nel plss?
Perché?
Riempiamo l'acqua del modulo di comando.
Ma che diavolo, hai bisogno di un qd... jim. Non c'è modo di far entrare il nostro.
Ehi, Jim.
Mi chiedo se uno dei nostri jet d'acqua sia. ok, controlliamo - cosa altro possiamo riempire?
Aquarius, houston.
Non stiamo - non stiamo andando - -
Non riusciremo a collegare il tempo a causa dell'iu, e abbiamo un problema di frequenza lì. ma quello che vorrei fare è darvi un tempo per impostare il vostro timer della missione e darvi un marchio e poi potete metterlo nel dsky da lì.
Ok. state pronti.
Aspetta un minuto. perché abbiamo bisogno di un timer di missione in questo momento?
Beh, preferirei avere un timer in funzione in modo che noi - cosa metteremo nel dsky? dovremmo spegnere il timer della missione?
È questo che vuoi fare?
Sì. Ehi, omni.
grande.
Cambiateli. Ok. accendiamo il timer della missione.
Aquarius, abbiamo bisogno di un omniforte.
Omni avanti e avanti.
Diciamo ancora, Jack.
Omni avanti e avanti.
Io sono. ok, houston. se quella chiamata era un omni switch, ora sono in avanti.
Ok, fred-o, come faccio a mettere in funzione il timer della missione?
Lo hai messo?
Ho inserito il interruttore del timer della missione.
Ok. probabilmente ci servirà un'illuminazione numeratica. eccovi.
Aquarius, houston. credo che abbiamo un modo migliore per aumentare il tempo di missione.
Continua a farlo.
Ok. possiamo fare un verbo 55, inserire, e poi mettere un r<sub>1</sub>, meno 00088. in r<sub>2</sub>, meno 00059; r<sub>3</sub> meno 03274.
Attenzione all'atteggiamento di merda.
siamo a posto.
Dio santo. Vorrei che arrivassi a qualcosa che io conosco.
Beh, non appena arriviamo qui, la fermiamo con la ttca.
Va bene.
e, aquarius; houston. vi abbiamo entrambi su vox.
A cosa piace andare?
Ci vuoi su vox, Jack?
Vi abbiamo ascoltato su vox. Vi stiamo leggendo forte e chiaramente e l'orologio ha preso bene.
Ok. sembra che siamo sulla rotta dell'Fda, Jack.
Ok, Jack. come mi leggi con voce normale ora?
L'esame di 5 squadre, fred.
Va bene.
E, aquario, siamo pronti per un verbo 74 quando ci puoi dare.
L'hai capito.
Ok. e un'altra cosa che abbiamo notato. quando hai pressurizzato i rcs, abbiamo avuto un aumento della pressione nei serbatoi di salita, e quindi vogliamo che tu controlli che le alimentazioni di salita siano chiuse. per farlo, sul pannello 11, chiudi i interruttori di salita 1 e 2 - e accendi le valvole di Parker, e poi apri i interruttori di salita sul pannello 11.
Completato, houston.
Ok, Jim. Grazie.
e, jack, aquario. che tipo di tempo di ritorno è dato da questa manovra?
che ti rimette in acqua a 133 ore.
133, ehi.
Affirm.
e questo è un sito di atterraggio atlantico.
Atterraggio atlantico?
Si. è il pad che vi abbiamo dato, ma forse cambieremo idea in seguito. vogliamo che abbiate queste informazioni per ora. e questo è un minimo - -
Va bene.
- il minimo tempo di ritorno.
Aquarius, houston. dobbiamo cambiare la refsmmat a quella a cui sei allineato. quindi vorremmo avere p00 e dati e ti li spediremo.
Roger.
Ok, hai capito, Jack.
Roger. sta arrivando.
Aquarius, potresti darci i dati per favore?
Ok, Jack, hai capito.
- il collegamento updata, il doprointerruttore potrebbe non essere in, jack.
Ok, fred, e chiudi il doppiabloccatore.
È arrivato, Jack.
Ok, Jim, e sta arrivando ora. Grazie.
aquarius, houston. abbiamo finito con l'uplink. il computer è tuo. vorremmo spegnere il dua, quindi pulsi il interruttore di circuito dua per favore.
Ok. updata link breaker si sta aprendo.
Aquarius, houston. ci piacerebbe avere aft omni, e perderemo contatto con voi per circa un minuto qui mentre cerchiamo di stabilire un tracciamento. e i nostri ultimi dati mostrano che il vostro approccio più vicino alla luna sarà a 60 miglia perigee. over.
Ok. approccio più vicino, 60 miglia, e ora sto seduto su aft omni.
Roger. probabilmente non saremo più in onda qui tra un minuto.
houston, aquarius. over.
Andate avanti, aquario.
Ok. stiamo pensando di mettere il depósito di urina nella luccia laterale. stiamo pensando di mettere il depósito di urina nella luccia laterale e di risparmiare energia per il riscaldatore di urina. Che ne pensi?
Stand by 1.
Meglio ancora così da non congelare il nostro depósito di urina.
Roger. Sembra un buon piano, Jim. Perché non lo fai?
Ok, aquarius. e qui sotto ci stiamo raggruppando, cercando di lavorare sulle vostre modalità di controllo e cercando di impostare qualcosa per ptc e dare un'occhiata ai consumables piuttosto che al piano di volo, e così via, e non appena avremo tutte quelle informazioni, le passeremo a voi. abbiamo anche il 14 equipaggio di riserva in simulazione che guarda alle ustioni di molo e cerca di vedere che tipo di procedure di allineamento possono venire con per guardare le stelle fuori dalla finestra. quindi se mai sei in grado di vedere le stelle e pensi di poter fare un allineamento fuori dalla finestra, perché ci fa sapere.
Ok, Jack, al momento non possiamo. la luce del sole si riflette sui propulsori e qualsiasi detriti siano stati rimossi al momento dell'incidente è ancora con noi, in modo tale che le stelle sono difficili da trovare, e perché - con quale rispetto vuoi che facciamo le stelle fuori dalla finestra - solo per controllare l'esercizio dell'immagine, è corretto?
Questo è positivo. vorremmo correlare le informazioni che otteniamo con quelle tue, in modo che se possiamo usarle per aggiornare la piattaforma, possiamo.
Questo è l'acquario. stiamo ottenendo un sacco di statica sul collegamento ascendente ora, e non ti stiamo leggendo affatto.
Ho una buona resistenza del segnale e sono su aft omni.
Come leggi ora, aquario?
Ehi, Jim, supponi di poter orientare l'imm in modo che il modulo di servizio sia tra te e il sole? credo che potresti vedere - riconoscere le costellazioni fuori dalle finestre anteriori.
Aquarius, houston. controllo radio.
Ok, Jack. Come leggi ora?
Ok. ti sento 5 quadrati ora, Jim. E la domanda che abbiamo è: c'è un modo per orientare la sonda in modo che il modulo di servizio sia tra lm e il sole in modo da poter riconoscere le costellazioni dalla finestra?
aquarius, houston. come leggi?
Aquario, come mi leggi ora?
aquarius, houston. come leggi?
Aquarius, richiesta di omniforte, per favore.
Aquarius, houston. richiesta di omniforte. come leggi?
Ok, houston; aquarius. come leggi?
Ciao, aquario. forte e chiaro. Come mi leggi?
C'è un sacco di background - -
Abbiamo un sacco di sfondo statico, Jack. sei giù nel fango. hai un problema di terra?
Quello che abbiamo cercato di fare è stato spostare un po' la frequenza iu in modo da avere meno interferenze. Penso che verrà in onda - quello che vogliamo che tu faccia è accendere il tuo ossigeno di discesa e spegnere il tuo ossigeno di ascensione.
Abbiamo il nostro contatore di forza del segnale - in questo momento continua a oscillare su e giù, e il miglior risultato che sto ottenendo è circa 2,4 agc.
roger. richiesta di avanzamento omni.
Sono in avanti omni. sono stato in avanti omni.
Ok. come leggi, Jack?
Ti sto ascoltando 5 quadrati, fred. come me?
aquarius, houston. come leggi?
Ok. ora siamo in grado di raggiungere circa 2,6 agc.
Aquarius, houston. controllo radio.
Ok. ogni volta che trasmetti, Jack, l'agc inizia a cadere e il livello statico sale.
Ok, Fred. Sei forte e chiaro.
Vorrei che lo fossi.
Fred, vai alla discesa o<sub>2</sub>.
Descent o<sub>2</sub>. roger.
Ciao, houston; aquario.
Ciao aquario, come mi leggi ora?
Ciao, houston. aquario.
Aquarius, houston. go.
Ok. questa è la prima parola chiara che abbiamo sentito da te, Jack. pensi che potrebbe essere il mio atteggiamento di tono che sta distruggendo il tuo arrivo?
Ti abbiamo sentito, e il problema è sul terreno. spero di averlo corretto ora.
Ok. sembra buono.
Stiamo pensando di spegnere i pgns, ma vogliamo sapere che capacità hai per fare un'aliena grossa e fine. Abbiamo letto la tua conversazione sul fatto di non poter vedere molto bene fuori dalla finestra.
Sta guardando ora.
Ok. e l'altra cosa che abbiamo pensato che potresti provare è mettere il modulo di servizio tra te e il sole e poi vedere se puoi vedere qualcosa fuori dalla finestra in quel modo di pensare.
La ragione per cui pensiamo che funzionerebbe è che ha funzionato su Apollo 10. ha reso tutte le costellazioni riconoscibili quando abbiamo messo il modulo di servizio - nel nostro caso a lm, tra noi e il sole.
Afft omni, fred.
Sei di nuovo nel fango, Jack. Sembra che un altro circuito si stia alimentando con te.
Roger. aft omni.
Aquarius, aft omni.
Ok. sei di nuovo nel fango, Jack. un sacco di sfondo statico.
aft omni, aquario.
Aquarius, houston.
Ok, houston; aquarius. come leggi?
aquarius, houston. come leggi?
Ciao, houston; aquarius. come leggi?
Ciao, aquario. forte e chiaro. Come faccio io, ora?
Ok, ti stiamo leggendo forte e chiaro, Jack. Spero che questa volta rimanga.
Ok. vorremmo informarti su quale sia il nostro piano. siamo, al momento, critici per l'acqua nell'im. quindi vorremmo usare il minor numero possibile. Per questo, intendiamo fare una manovra di ritorno libero di 16 piedi al secondo a 61 ore, che è tra 37 minuti da ora. poi spegniamo i pgns, e poi - a 79 ore, andremo avanti e faremo un'altra manovra di abortito per calciare ciò che abbiamo. ma vorremmo spegnere il più presto possibile quei pgns. questo sarebbe dopo il midcourse e - quindi come ti senti di fare un bruciore di 16 piedi al secondo in 37 minuti?
Beh, ci proveremo, Jack, se non abbiamo altro. che è un bruciore di 16 piedi al secondo di dps in 37 minuti?
Roger. stiamo lavorando a un piano per farlo, ma vorremmo sapere cosa ne pensi di farlo in quel momento.
Beh, ce la faremo. potresti darci un po' di tempo?
Ok, Jim. vorremmo avere un tempo suggerito da te. possiamo trovare una manovra di free-return per qualsiasi momento che tu voglia darci, quindi se ci dai il tempo per cui vorresti girare, troveremo un pad.
Ok, sembra buono. Penso che se abbiamo un po' di tempo in più; vogliamo farlo bene.
Spariamo per un'ora se possiamo, Jack.
Ok, Jim. Che ne dici di 61 ore e 30 minuti?
Ok. lo faremo e vogliamo assicurarci di parlare ora per assicurarci di ottenere questo bruciore corretto.
Affirm.
Ok, nel frattempo, Jack, ho guardato intorno di nuovo e ho visto che abbiamo un radar e un riscaldatore per radar di atterraggio.
Affimativo. tirare fuori entrambi.
E ora vogliamo farvi una domanda su allineamenti, ecc. Volevamo sapere se potete vedere delle stelle fuori dall'aot. Volevamo anche sapere se potete usare il modulo di servizio per gettare un'ombra sulle finestre dell'LM e poi guardare fuori dalle finestre per vedere le stelle per un allineamento ps1.
Ok, in questo atteggiamento, Jack, che stiamo facendo, non posso usare l'aot per vedere le stelle. noi - non siamo in grado di vederle affatto. ora potremmo essere in grado di manovrare in yaw o - e / o rotolare e vedere le stelle. in questo momento, non siamo stati in grado di. l'aot è inutile. la struttura del modulo di comando sta semplicemente irradiando troppa luce nel - nel telescopio.
Ok, e che ne dici di usare il modulo di servizio per gettare un'ombra sulla finestra del comandante? se lo fai, puoi vedere le stelle per un coordinamento?
Potremmo provare, Jack, anche se non so quanto avrà successo. lo abbiamo provato - la luce brilla dai nostri quadri che rende difficile vedere le stelle. abbiamo la terra e la luna, se questo può essere di aiuto.
Un altro problema - in questo momento, Jack, sto guardando dalla finestra destra e fuori è abbastanza buio, ma ci sono circa mille stelle false qui fuori - rimaste da alcuni dei detriti. è difficile distinguere ciò che è reale e ciò che non è reale.
Ok. questa è buona informazione e mentre vediamo che continui a lanciare, se mai arrivi in una posizione in cui pensi che l'aot possa essere utile, vorremmo che periodicamente ne guardassi fuori e vedessi se riesci a vedere alcune stelle che ci consentirebbero di ottenere un p52.
Ok, va bene. e anche, lasciatemi fare una domanda. in questa configurazione, accostata, dobbiamo usare il ttca per controllare il campo e il rollo. e, quanto possiamo usare senza cambiare davvero la nostra traiettoria? abbiamo solo 60 miglia da giocare.
Roger, glielo daremo.
Ok, Jack, sei pronto a lavorare con me sul libro di attivazione e di contingenze dps di 2 ore, pagina 1?
Roger, siamo pronti a partire.
Ok. punto uno, possiamo - uno a cinque, possiamo raschiare, come fatto. è corretto?
Stand by 1, fred.
Ok, fred, andiamo avanti. passo 1, pagina 1. tutti stanno ascoltando.
Ok, ho guardato intorno e ho praticamente fatto i passaggi da 1 a 5 ad eccezione dei fari e dei semafori e penso che ci riusciremo senza di loro.
Roger. la tua scelta.
Ok, con l'attivazione di eps, siamo passati da un passo - siamo passati da quello - al fondo di quella pagina.
Concordiamo, pagina 2.
Ok, in sostanza, abbiamo aggirato il passaggio 4, e non stiamo seduti con tutti i 4 aps - le pipette di discesa sui rubinetti ad alta tensione, quindi scarabocchierò il passaggio 4.
roger, e nel passo 5, vogliamo lasciare aperto l'inverter 1 e il circuit breaker.
Roger. in passo 5, lasceremo aperto l'inverter 1 cb.
Omettete il passaggio 6.
Ok, per il momento, il nostro timer di missione è il computer, quindi, l'attivazione del timer di missione si spegne.
Roger.
Ok. abbiamo fatto l'attivazione del ciclo di glicolo primario.
lo verifichiamo.
Aquarius, ti consigliamo di lasciare la cautela e l'avvertimento sulla pagina 3.
Ok. stavo per dire questo dopo. pagina 3, scratcheremo solo il punto 1 e il punto 2, ho già acceso i riscaldatori rcs. e non so se ti ho dato l'ora o se hai avuto l'ora sul flusso primario di evaporazione numero 1, aperto.
Abbiamo il tempo.
Ok. andiamo alle pagine di cb ora.
fred-o, hai chiuso il rompitore di controllo del motore nel pannello 11?
Che controllo è questo, Jack?
Hai chiuso il rompitore di controllo del motore s e c del pannello 11? come abbiamo ottenuto il passo 1 qui a pagina 3.
Ok, ok, sì, il rompitore di controllo eca eps descente è chiuso al 11.
roger, e che ne dici del - sul pannello 11, s e c controllo motore, chiuso? aft omni, fred.
Ok. siamo aft omni, e abbiamo chiuso il rompitore di controllo del motore s e c.
roger. continuiamo con il controllo del pannello del circuit breaker.
Ok, ti do solo - penso che sarà più facile darti quello che ho trovato. ok, nella riga superiore al 11, abbiamo i quattro interruttori di legame dell'autobus ac e il interruttore di volti dell'autobus ac, e basta. nella seconda riga, abbiamo i quattro interruttori di tca. abbiamo il gasto sotto i display di volo e il fdai del comandante. e allo stesso modo sotto l'autobus ac a, abbiamo un gasto e un interruttore di fdai del comandante. ecco tutto. nella riga 3, abbiamo un condizionatore di segnale 1. abbiamo l'atca (pgns). abbiamo il interruttore di controllo, il interruttore di controllo diretto dell'atteggiamento, e il - sotto illuminazione, il interruttore di docco/componente ed in. e un'altra, il potere logico a - il potere logico a - è anche in annunciato.
Copia. copia.
Ok, sotto la quarta - quarta riga, abbiamo tutti i quad-heater breakers, il fan 1. sotto ecs, glycol 1 e 2; e sotto comm, abbiamo il comando audio in, e pgnss lgc/dsky, imu standby, imu operate, e basta. ok, nella riga inferiore, eps, abbiamo il bat feed tie entrambe, e abbiamo il cross tie balance loads in, il x lunar bus tie, discesa eca control, discesa eca, e il dc bus volts breaker.
Roger. noi copiamo.
che completa per il pannello 11. ok. stand by. ok.
Per quanto ne vedo, alcuni dei brevi sono - prima o poi ci serve il gimbal della decana.
Questo è affermato. chiudi il gimbal della deca.
E probabilmente - ok, gimbal deca, e prima o poi, avremo bisogno di potenza deca, credo, anche.
Va bene, la potenza di deca verrà resa nota più tardi nella procedura, fred-o.
Va bene.
aquarius, houston. sulla tua lista di controllo dei interruttori, sui pannelli 11 e 16, vogliamo che tu configuri i pannelli come descritto nella lista di controllo.
Va bene. vuoi che la configurino come per lista di controllo. Va bene. lo faremo.
Esatto. chiudi i neri e apri i bianchi.
Sì, penso che possiamo farcela.
Con l'attivazione di potenza, stiamo iniziando subito.
Houston, potremmo anche lasciare i nostri tcas rcs, giusto?
Affirmativo, jim. lasciate i vostri tcas rcs in - -
Controlla che - -
- sul pannello 11.
- si. ho usato la penna e ho fatto quelle bianche nere.
Roger. lo stesso il 16, fred.
Roger.
E potresti guardare lì, Houston, per vedere quali interruttori non sono necessari, come il registratore.
Stiamo guardando.
Ok, Jim. sul pannello 11 di là, puoi anche lasciare aperto il rompitore di riscaldamento del rendezvous e il rompitore di riscaldamento del radar di atterraggio, oltre al registratore.
Sono fuori.
Lascio anche un paio di persone, Jack, come il fan 1 del costume è ancora in funzione, il sistema rcs è ancora in funzione, il controllo diretto dell'atteggiamento tcas è in funzione.
Roger.
Che ne dici se lascio la vhf a e b spenta?
Passare a omni avanti.
Ok. possiamo lasciare anche il vhf spento.
e, vuoi la s-band secondaria?
Negativo su s-band secondario. lasciateli aperti.
Il collegamento dati up è entrato. lo vuoi dentro o fuori?
Lascia aperto il link dei dati. lo richiameremo quando vogliamo che tu lo inserisca.
Ok, Jack, sul pannello 11 nella prima riga, vuoi davvero che siano inseriti i pqgs di propulsione e gli regs di elio di ascensione?
e, anche il sistema ingegnere x-pointer breaker.
Roger. negativo sul pqgs. negativo sul reg dell'elio di ascensione e negativo sul puntatore incrociato.
Ok. nella seconda fila, lascerò aperto il interruttore dei semafori.
Concorre.
E siamo di nuovo in grado di - vuoi che il cwea sia abilitato?
sul cwea. negativo
Va bene.
Ok. visto che siamo - stiamo andando a potenziare gli ags o dovrei preoccuparmi del rompitore atca?
Tuttavia, fred negativo, abbiamo bisogno del riprenditore atca.
Ok. i rompitori atca in. sì. suppongo che sia per la fonte di alimentazione di riserva. ehi, che ne dici di atca ags.
su atca ags. negativo
e lascio aperto il rompitore di controllo di flusso della tuta.
chiudiamo il rompitore di controllo del flusso del vestito - -
E, ora...
- quindi non richiede alcuna corrente.
Ok. senza abiti, non ci fa bene neanche molto.
Ok. e continueremo a poter operare senza l'omnis, Jack. quindi posso lasciare l'antenna a banda s spenta?
Ok, fred-o. non abbiamo intenzione di usare l'antenna a guida, anche se vogliamo lasciare acceso il riscaldamento. quindi sembra che dovresti aprire l'antenna a banda di comunicazione, ma lasciare chiusi i riscaldatori a banda di comunicazione.
roger. comm s-band è aperto, s-band heater breaker è ancora chiuso.
E, in fondo, Jack, lascerò fuori il rompitore di display del riscaldatore, che avevamo tirato fuori prima, e il display eps. ma mi chiedo se vogliamo che il rompitore di ascensione eca entri, come prescritto?
Stand by. questo è un negativo sul rompitore ecca di ascensione. lascialo aperto.
e, aquario, abbiamo bisogno di p00 e dati - -
e questo è un - -
- e vi daremo il vettore di stato e il carico di destinazione.
Ok. abbiamo bisogno del rompitore di collegamento in cima, ora.
Questo è affermativo.
Ok. e, Jack, ci dai quel - che ne dici del rompitore di provazioni? posso tirarlo? non abbiamo bisogno di questo, vero?
Lascialo aperto negativo.
E che ne dici del rompitore ascendente eca del pannello 11? lo ha Jim laggiu'.
E' possibile aprire la scala dell'ascesa e del pannello 11.
È aperto.
Ok, aquario. stiamo andando sulla configurazione del interruttore di circuito come lo hai ora.
Roger.
E, aquario, i test nel simulator hanno appena dimostrato che se vuoi che il pgns dap ti tenga il tuo atteggiamento, lo farà.
Ok, molto bene.
E, Jack, poiché ci vorrà un po' di tempo per tornare all'atteggiamento, penso che dovremmo pensare di andare lì molto presto.
Roger. ho un pad per te. ho un pad di manovra p30.
roger. state pronti.
- - - ...
Andate avanti, Jack.
Ok. vogliamo che tu continui la manovra fino a quando non avremo finito di fare il carico. non l'abbiamo ancora completato. sei pronto a copiare il pad di manovra p30?
Questo è affermare.
Ok. eccoci. lo scopo è la correzione di mezzo corso per il ritorno gratuito. nome: 33: 061:29:42.84; meno 0021.3, più 0004.1, meno 0031.2; ha e hp sono na; delta-v 0038.0; 031, 120, 298, meno 00213, più 00041, meno 00312; coas na. e ho i tuoi angoli lm gda. pitch 5.86, roll 6.75. il tuo throttling dps, 5 secondi al 10 percento, brucia il resto al 40 percento. il tuo ullage sarà due getti per 10 secondi.
Ok, jack, abbiamo un pad di manovra p30, un midcourse per il ritorno gratuito. nome: 33: 061:29:42.84; meno 0021.3, più 004.1, meno 0031.2; ha e hp n/a; delta-v<sub>r</sub> 0038.0; 031, 120, 298; meno 00213, più 00041, meno 00312. coas n/a; angoli gda; pitch 5.86, roll 6.75; dps throttle 5 secondi al 10 percento; bruciare il resto al 40 percento. e abbiamo bisogno di un ullage a due jet, 10-secondi.
Questo è un buon ritorno, fred. Vorrei verificare, tuttavia, che nel nome 81, nel v<sub>y</sub>, è più tre palle 41.
ok. nome 81, v<sub>y</sub> è più 0004.1.
Buona lettura. proseguiamo con la lista di controllo.
Ok. e, Jack, scopri di usare ttca per manovrare.
Ok. abbiamo finito con il computer, è tuo, e ti consigliamo di usare il ttca per manovrare.
Roger.
Ok, sono di nuovo sulla lista di controllo, pagina 6. Jack, sotto pgns turn-on e auto-test. abbiamo fatto tutto tranne l'auto-test qui su questa pagina. vuoi farlo in questo momento?
Ok. aquarius, negativo sul test di auto-gns.
Ok. graffierò la pagina 6 e a pagina 7, non avremo intenzione di attivare l'attivazione della banda s, ecs, e alla fine della pagina l'imma grossa allineata è finita.
Roger.
Abbiamo - ok, abbiamo anche completato, credo in sostanza, tutto il sito 8.
Questo è affermativo e pagina 9 per avviare. scratch vhf. abbiamo fatto il t<sub>ephems</sub>.
Ok. l'hai aggiornato, giusto. Abbiamo fatto girare il tempo.
e, houston, andiamo all'attivazione - o andiamo alla pagina 10 e vediamo cosa abbiamo fatto lì.
Ok. l'unico articolo della pagina 10 è quello di schierare il cambio di atterraggio.
Ok, lo faremo ora.
Ok. il cambio di atterraggio è stato scaricato e bloccato, Jack, e guardando avanti ora a pagina 11, abbiamo fatto tutto questo.
Noi lo verifichiamo. pagina 12.
Ok, e suppongo che tra tutti quei numeri che hai pompato, abbiamo un refsmmat e un vettor di stato, giusto?
Questo è affermativo. lo hai fatto. quindi puoi eliminare la pagina 12.
Ehi, al 13, ci hai letto gli angoli di linea fine e li abbiamo inseriti.
Affirmativo.
Ok, quindi ora siamo pronti a - dobbiamo fare il set dap, il test gimbal/throttle.
Questo è - ok, aquarius. consigliamo di omettere il set dap, il test gimbal/throttle - assicurati solo che il sistema di alimentazione e i interruttori di circuito gimbal siano chiusi.
Ok, ora procedremo con il set dap, il test gimbal/throttle, è corretto? o hai detto di cancellare?
Aquarius, cancella il set dap, il test gimbal/throttle. assicurati solo che la potenza di decadenza e il gimbal di decadenza siano chiusi.
Ok. houston, la deca power è aperta in questo momento. vuoi che la chiuda?
Affirmativo, Jim. Chiudi il potere della decana.
E' chiuso. l'abbiamo cancellato.
Ok. anche fuori da quella lista, Jack, abbiamo bisogno che il gasdotto del comandante sia impostato su gasdotto e min.
Houston, se ricordo il set di lancio dei gimbals, i gda non sono corretti qui, e dove ne troveremo quelli per la combustione?
Stand by 1.
Ok. ecco la parola sul set dap, gimbal/test di gas. facciamo il passo 1 e il passo 2, e questo otterrà il nostro set gimbal.
Roger.
Ok, Jack, se vogliamo seguire la procedura qui, che ci fa andare a controllo di modalità; pgns, auto, dovremo tirare gli interruttori tca per evitare di sparare i jet.
Aspetta, fred.
Aspetta al passo 1, fred. ti stiamo dando la notizia. ti piace questa sim?
È una bellezza.
Ok, aquario, ti consigliamo di fare il set dap e il test gimbal/throttle secondo la lista di controllo. vai pgns auto e prosegui.
Beh, faremo partire i nostri propulsori appena arriveremo all'auto perché abbiamo già i nostri propulsori, i interruttori di circuito.
Ok, aquario, ti consigliamo di andare in auto. lascia che i propulsori sparino e si sistemino e proseguano con il test.
Siamo in pgns auto.
Roger, il tuo dap è impostato, sei in banda larga morta.
Roger.
Ok, lo stiamo esaminando, aquario. siamo pronti a procedere al test.
Ok, stiamo procedendo.
Ok, e Houston, tu - stai guardando i pesi ora. quelli sono ancora buoni, giusto?
ti stai facendo il peso.
aquarius, houston. vorremmo che tu riciclasse sul carico dap e cambi la tua dap a 32021. over.
Ok, aquario. stiamo guardando il tuo gimbal e notiamo che abbiamo un ullage a quattro aerei caricato nel dap e ti abbiamo dato due aerei sul pad. ma, andiamo con quello che abbiamo caricato. sarà un ullage a quattro aerei.
Va bene.
Ok, houston. come ti sembra ora la gdas?
Le gda sono come sono.
Ok, Houston, faremo la pressione e la cassa dei dps.
Stand by 1.
Ok, i tuoi gimbal sono all'interno di 0.3 e siamo pronti per la pressione e il controllo di dps.
Ok, houston, vuoi continuare a fare il follow-up sulla pagina 15 con la cassa di pagamento? in sostanza, abbiamo già fatto questo.
Hai ragione, aquario. cancelliamo la cassa dei rcs. e un dps sembra andare.
Houston, faremo una manovra automatica pgns all'atteggiamento.
Acquarius, consigliamo di guidare manualmente la macchina con un ttca.
Ok, dovremo usare la ttca. roger.
Ora andiamo in auto, Houston, per cercare di abbassare le tariffe.
Roger, Jim. Verifichiamo l'atteggiamento.
Roger.
Houston, vogliamo confermare se si vuole inserire il verbo 65?
Affimativo sul verbo 65.
Va bene.
Ok, Jack. Ho un'altra domanda a pagina 18. a 1 minuto, sono d'accordo con il braccio maestro, ma mi chiedo perché devo avere l'interruzione di fase di abortimento.
Aquarius, cancella il interruttore di circuito di fermo di abortto.
roger. will delete.
Ok. anche, Jack, visto che abbiamo un ullage a quattro aerei contro due, vuoi - vuoi ancora 10 secondi o vuoi 5 adesso?
Ok, aquario, useremo un ullage automatico.
Ok. lasceremo che il 7-1/2 secondi auto ullage lo faccia.
Roger, e ci piacerebbe farlo con la gassola manuale, quindi a pagina 17 circa due terzi del modo di scendere, controllo della gassola, manuale, vice auto.
Ok. siamo impostati su manuale.
Qual è il 203... ?
Entrare sul 203, jim.
Ora abbiamo 203 nel dsky e sembra che richieda lavoro, possiamo passarlo?
Aquarius, entra sul 203.
Aspetta un minuto.
Aquarius, vorremmo verificare che il tuo gas è in posizione minima.
Questo è affermare.
E, nel caso in cui dovessi fare un'acquisizione manuale, spegni il gimbal del motore, il controllo della modalità di atteggiamento, e usa la mano - usa il ttca.
Roger.
Ok, 1 più 30 per bruciare.
Roger.
Ok, il braccio maestro è acceso; 1 minuto.
Roger, aquario. sei pronto per la combustione.
Il 40 per cento.
Ok, aquario. stai benissimo.
Spegno automatico.
Ok. ora stai guardando al 1685 Jack.
Ok. tu vai nei residui, prosegui.
Ok. quando dici "andate sui residui", intendi non tagliarli.
Questo è affermativo. non è necessario un taglio.
Roger.
Va bene.
Aquarius, controlla il tuo braccio maestro, per favore.
Ok, houston. il bruciore è completo. ora dobbiamo parlare di powerdown, e cosa vuoi che facciamo con i pgns?
Roger. ci stiamo guardando in questo momento, e sarai il primo a saperlo.
Houston, è dubbioso che riusciremo a vedere le stelle in questa configurazione. l'unico modo per ottenere un allineamento è con la Terra e il terminatore o la Luna e il suo terminatore e vorrei che guardaste un powerdown - mantenendo i pgns se possibile.
Roger, Jim. avremo la notizia per voi.
e, houston, siamo in modalità att hold, possiamo spegnere gli autobus?
In questo caso, Jim.
Ok, aquarius. stiamo lavorando a cosa succederà dopo. nel frattempo, vorremmo togliere da questa linea alcuni oggetti ad alta potenza, quindi sul pannello 11, apri la potenza deca e apri il gimbal deca.
Ok, l'11 abbiamo aperto la deca power, il deca gimbal, l'aperto. l'16 abbiamo aperto il rompitore atca.
e, houston, mentre stai pensando, vedi se puoi trovare una procedura di usare forse l'ottica del modulo di comando con la guida manuale per cercare forse le stelle.
Roger.
e, jack, aquarius. mentre tu stai pensando - prima di avere i nostri problemi di comunicazione, volevamo sapere cosa fare - se dovremmo collegare il sistema di scarico delle urine a portata laterale. così non congelaremmo il normale sistema di scarico delle urine.
Roger. ti abbiamo dato un'occhiata prima. scusami, devi averlo perso. usa la luccia laterale per la scaricazione dell'urina.
Va bene.
E come stanno le stelle fuori dalla finestra ora?
Beh, guarderò di nuovo, Jack, ma con questo atteggiamento, il sole si riflette fuori da - fuori da quad 4 così luminoso che sta rovinando qualsiasi visione notturna e abbiamo ancora particelle galleggianti intorno a noi; dovrò dare un'occhiata lunga e vedere se riesco a vedere qualche modello di stella.
roger. e aquarius, ora dovremo consegnarvi in un altro sito, e pensiamo che forse le cose funzioneranno meglio se questa volta spegniamo il trasmettitore/ricevitore a banda s e lo riportiamo in 5 minuti.
Ok. state a 1.
Ok. Ho capito che vuoi che spegniamo il trasmettitore/ricevitore a banda s e lo portiamo in 5 minuti.
Questo è affermativo.
Dimmi quando.
E vuoi che manteniamo il controllo degli atteggiamenti.
Affimativo sul controllo dell'atteggiamento.
Questo è il controllo dell'atteggiamento automatico. ok. tu manteni il controllo dell'atteggiamento automatico.
Ok, Jack, sono di nuovo in linea ora. sulla banda s, vuoi che spegni il trasmettitore/ricevitore e gli amplificatori sono spenti per 5 minuti. è questo - quando mi dai la parola - è quello che vuoi?
Aquarius, lascia l'amplificatore di potenza come è. spegni il trasmettitore/ricevitore per 5 minuti. ora.
Ok. dimmi - dimmi quando.
Ok. spegnete subito. ci vediamo tra 5 minuti.
Ok. è andato via. è andato via per 5 minuti.
aquarius, houston. come leggi?
Ok. sei forte e chiaro, Jack.
Roger. lo stesso qui. stiamo - stiamo ancora discutendo la prossima mossa.
L'ho capito. facciamoci un buon film.
Stiamo esaminando molto da vicino i profili di utilizzo dell'acqua, e in questo momento le cose stanno andando verso il momento di lasciare l'imu azionato e l' lgc azionato, ma avremo più parole per voi presto. e consigliamo per dormire che lasciate un ragazzo in guardia. vi consigliamo di non fare scarichi di urina se potete aiutarlo, perché farà peggiorare il problema dei detriti di quanto non sia ora. e abbiamo alcuni oggetti che potreste voler trasferire all'lm, alcuni asciugamani, alcune penne, sacchette fecali, uts. e avete altri oggetti con cui possiamo aiutarvi al momento?
Ok. aspetta la tua lista di urina, Jack. Capisco che non ci siano deposizioni di urina. Immagino che lavoreremo attraverso l'ucd e tutte le borse che abbiamo; e molto velocemente, puoi dare un carico dap che vogliamo qui ora per conservare le rcs.
Ok. per le coordinate di controllo dell'atteggiamento, si raccomanda il verbo di controllo manuale 76 e osservare il tuo angolo gimbale medio. il carico dap che hai ora sembra buono.
Ok. è att hold verbo 76 per il tipo in guardia. e il carico dap che abbiamo ora è ok.
Aquarius, la nostra decisione per il momento è lasciare l'imu acceso, spegnere l' lgc e spegnere altri oggetti non essenziali. avremo un elenco di controllo più preciso non appena riusciremo a farlo.
Ok. la decisione è di mantenere la piattaforma, spegnere il computer, e staremo in attesa di ulteriori parole sul potere di spegnimento, jack.
Roger.
e, aquarius, per la vostra informazione, ora abbiamo un perigee di 136 miglia. confermato da doppler.
Ok. Perigee di 136 miglia ora. che è molto bello.
Oh, aspetta un attimo, Jack. hai detto pericynthion o perigee?
Volevo dire pericinto.
Ah. è meglio.
e, houston, abbiamo estratto il tuo interruttore di collegamento updata, quindi se vuoi aggiornarlo per qualsiasi cosa, fammelo sapere e lo rimetteremo dentro.
Roger, Jim. lo faremo.
Aquarius, aft omni, per favore.
Aft omni.
Houston, leggi Apollo 13?
Questo è Houston. Andate avanti. vi sto leggendo debilmente.
Ok, Jack. non vogliamo disturbarti, ma dovresti pensare - o a cosa pensi riguardo a quale sarà la prossima uscita. Devo capire un orario di orologeria e un orario di sonno e come possiamo affrontare la prossima manovra.
Roger. ti stiamo aggiornando il piano di volo. Stiamo ancora calcolando il tuo prossimo bruciore e ci stiamo preparando a darti una procedura per il declino del potere.
Aquarius, un'idea sulla gestione delle antenne omni. potrebbe rendere più facile per tutti se disabilitassimo l'uplink squelch e gestissimo le antenne cambiando quando sentiamo il rumore.
Roger. lo farà.
Ok, aquario. ecco cosa faremo. vorremmo che puntassi l'asse x dell'lm verso nord o verso sud. questo è l'asse x positivo. ci sembra che sarebbe più vicino ad orientare l'asse lm più l'asse x verso sud. farlo con l' lgc alimentato utilizzando il ttca. dopo di che, proponiamo di spegnere l' lgc per risparmiare energia. Tuttavia, questo significa che perdiamo l'uso del ttca, e dovremo controllare la sonda con il controller a mano in modalità diretta. richiedi la tua - la tua posizione su questi due elementi.
aquarius, houston. come leggi?
Ok, jack. capisci. vuoi che indichiamo l'imm x - più l'asse x verso sud usando le ttca di cui le lgc sono azionate. poi, spegnendo l' lgc, perderemo una ttca. non ho avuto troppo successo nel controllare la sonda solo in atteggiamento, ma potrei essere in grado di tenerla fuori dal blocco gimbal.
Questo è positivo, Jim. ti teneremmo la palla alzata e andremmo a dirigerti sul controller della mano. e manteniamo l'atteggiamento in una posizione diretta.
Ok, capisci; e vuoi una sorta di modalità ptc, Jack?
Affirmativo. prenderemo qualsiasi modalità ptc che tu possa impostare, Jim.
Ok. e visto che conosci il nostro approccio approssimativo, che ne dici di farmi qualcosa per trovarti sul cielo per una direzione sudorica più x?
roger. stand by 1.
E un'altra domanda, Houston. quando dici di abbassare il dsky o lgc, intendi entrare in 06 o in più interruttori?
Quando si spegne il dsky, Jim, ti daremo la procedura per farlo.
Va bene.
- la procedura che abbiamo è elencata in diversi posti. è nella lista di controllo di emergenza sotto "power down" a pagina 1, secondo comma.
E ti daremo quella parola quando vogliamo che lo faccia. è solo lgc, non per spegnere l'imu. Ma vorremmo che ti fermassi fino a quando non ti manderemo la parola.
Comprendere.
E, aquario, mentre stiamo lavorando a questo, abbiamo un piano di volo aggiornato proposto per i vostri cicli di lavoro e di riposo. e - siete pronti a copiare?
Ok. vuoi che lo scriva nel piano di volo, per sé, Jack?
Probabilmente potresti scriverlo su un pezzo di carta da graffio.
Va bene, andiamo avanti. Abbiamo un sacco di carta da graffio.
Ok. stiamo suggerendo che lmp riposi mentre il cmp e il cdr sono svegli. lmp dovrebbe colpire il sacco a circa 63 ore, arrivando in 25 minuti. e ti riposerai per 6 ore. ti alzi a 69 ore. a 70 ore, il comandante e il pilota del modulo di comando dormono per 6 ore fino a 76 ore. intorno a 70 - 76-1/2 a 77 ore, faremo un p51 e un 52. a 78:30, caricheremo p30 e aline ags a pgns. il nostro tempo di accensione per un secondo bruciamento sarà, attualmente, 79:25:26.5, e avremo un pad per voi in breve tempo. vi suggeriremo di mangiare tutti dopo il bruciamento. che sarà 81 a 82 ore. lasciate che il cmp e il cdr mangiano mentre dormite. e che si prenda un morso il più presto possibile.
Ok, jack. mentre leggevo questo, lmp è andare a dormire alle 63:00 per circa 6 ore. Durante quel periodo, il cdr e il cmp dovrebbero provare a prendere un morso per mangiare. mi sveglio alle 69 ore. cdr e cmp dormono alle 70 ore, e si svegliano alle 76 ore. e dovremmo pianificare di fare il nostro p51, p52 alle 76 ore o 76:30. alle 78:30, caricheremo un p30 e aligneremo gli ags ai pgns. La seconda manovra deve avvenire alle 79:25:26.5 per il tempo di accensione. poi tutti dobbiamo mangiare alle 81-82 ore.
Ok. con una piccola modifica, la vostra p51, p52 durerà circa 77 ore, e questo è il periodo di oscurità. e il comandante e il comandante dovrebbero mangiare tra 68 e 69 ore, e voi dovreste mangiare tra 69 e 70 ore appena vi siete alzati. abbiamo lasciato un'ora lì dentro dove tutti sono svegli insieme per discutere le cose.
Ok. mangerò dopo essermi svegliato tra i 69 e i 70.
Va bene, abbiamo ulteriori - -
- e ho la correzione di p - -
Forza, fred.
Sì, abbiamo ricevuto la notizia che la p51, la p52 sarà fatta intorno alle 77 ore, mentre siamo nel buio.
E abbiamo un ciclo di lavoro-riposato previsto per ulteriori periodi, che possiamo trasmettere a voi più tardi.
Va bene.
Ok. e, Houston, hai un consiglio su quale atteggiamento vuoi che mi faccia.
Ok. questo sarà il prossimo passo. Ti lo faro' sapere, Jim.
Va bene.
E, aquario, solo per farti pensare in questa direzione, abbiamo fatto un'analisi abbastanza approfondita, e abbiamo scoperto che sarà più economico mantenere l' lgc e il dsky in alto e spegnere l'inverter e la palla. Ci risparmierà 1 ampio e anche un po' di acqua, quindi sembra quello che faremo. e dovremo monitorare l'angolo gimbal medio. e avremo la procedura su di esso, ed sarà anche una modalità di controllo più facile in cui saremo in grado di utilizzare la cavia attraverso il - attraverso il - attraverso il tt. dap.
Sembra fantastico, Jack.
aquarius, houston. abbiamo una procedura per te. pronto a copiare?
Pronto a copiare.
Ok. è abbastanza facile. vediamo che hai già chiamato il verbo 16 sostantivo 20 e quindi vogliamo che tu, in manovra e pgns atteggiamento tenere, usi la ttca. vogliamo che tu, sulla palla del comandante, lanci a 267.5 e yaw a meno 4.5. e quando lo fai con il verbo 16 sostantivo 20, sul dsky, dovresti leggere più 00120, più 26750, e più 00450.
Ok. dobbiamo guidare la palla del comandante a un campo di 267.5, yaw meno 4.5, e dovremmo avere in 16 20 a quel tempo, più 00120, più 26750, più 00450.
Questo è un buon feedback. osserveremo la manovra.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Roger. non hai menzionato roll on the ball. vuoi roll zero?
Il roll dovrebbe essere più di 1.2, jim.
Roger.
houston, aquarius.
Dai, jim.
Ok. siamo quasi lì in campo e in ... angolo di gimbal medio, ma quell'altro angolo di gimbal non sembrava essere stato tirato in modo giusto. Ho provato entrambi i metodi.
Sì, ho guardato anche questo, e ci stiamo chiedendo perché, e ti daremo una risposta.
Houston, mi chiedo se tu stia pensando di essere un po' fuori dalla fascia della bellina, e ho passato per il gasto.
E, fred-o, so che dovresti iniziare a dormire qui abbastanza presto, ma abbiamo un nuovo pc più 2 pad, un pad di manovra p30 per te.
Sta' attento.
Va bene, avanti, Jack.
Ok, fred. scopo della manovra p30 è pc più 2, dps a questo punto, andiamo al mpl. e nome 33, 079, 27, 4013, più 08144, meno 00443, meno 02226, apogee è n/a, perigee è più 00205, 08455, 420, 268, 261, più 08155, meno 00443, meno 02187, coas è n/a. il tuo gda dovrebbe essere ok come è dall'ultimo bruciore, ma il passo dovrebbe essere a 5,85; in rotolamento, è 6,74. il tuo ullage sarà due getti per 10 secondi. il tuo gas di gas di gas di gas di gas di gas sarà 10 per cento per 5 secondi, 40 per cento per 21 secondi, e il resto a gas di gas completo. e per la tua informazione, questo ti metterà nell'acqua a 142 per cento più di 47..
ok. dps, pericynthion più 2 nel mpl, 079, 27, 4013, più 08144, meno 00443, meno 00226, n/a, più 00205, 08455, 4 più 20, 268, 261, più 08155, meno 00443, meno 021, 2187, n/a. gda dovrebbe essere ok come è, che è la lancia 5.85, yaw 6.74. due-jet ullage per 10 secondi, il gasdotto dps 10 per cento per 5 secondi, 40 per cento per 21 secondi, 100 per cento per il resto della combustione. e questo dovrebbe metterci in acqua a 142 più 47.
Ok, fred. ho una correzione nel nome 81. delta-v<sub>z</sub> è meno 02226. leggi indietro.
ok. delta-v<sub>z</sub> nel nome 81 è meno 02226.
Ok. buon ritorno.
In qualche modo non si è aggiunto al delta-v<sub>x</sub> per dare un delta-v<sub>r</sub> di tale magnitudine. sembra che fosse stato più grande.
Ok. ci daremo un'altra occhiata, fred.
Ok, houston. non ho molta fortuna a mantenere questo particolare atteggiamento.
Ok, Jim. Stand by 1.
Ok, aquario. quando la metti in posizione e sembra che tu sia così vicino quanto ci serve, vorremmo provare una modalità di controllo e vedere se funzionerà; una sorta di semi-ptc. lasceremo la palla acceso per questo, e se questo non funziona, perché, dovremo tornare alla modalità di tenuta dell'atteggiamento. ma - fermati per 1, per favore.
Quindi, una volta che hai un atteggiamento abbastanza buono, monitorare il verbo 16 sostantivo 20, andare al pgns minimo impulso, verbo 76, come abbiamo, e impostare un yaw rate - yaw rate a destra. monitorare il gimbal medio su r<sub>3</sub> sul dsky e vedere se si stabilizzerà. se non, l'unica altra suggestione che abbiamo è di andare al pgns hold attitude.
Va bene, Houston. se ti sei tagliato fuori, diciamo ancora.
Ok. dove mi hai perso, Jim?
Ti ho perso quando hai detto di provare la modalità di controllo; sei un po' scettico.
Ok. da quello che dici, dobbiamo essere un po' scettici riguardo a questa procedura, ma vorremmo che la provaste e che la valutaste. potete monitorare il gimbal medio su r<sub>3</sub>. prima di spegnere la palla, vogliamo la vostra valutazione.
Ok. lo provero'.
Ok. proseguite con la procedura di modalità di controllo.
Ciao, houston; aquario.
Andate avanti, aquario.
Ok, io non posso... tu. posso monitorare il registro 3. probabilmente posso tenerlo fuori dal... - andare in blocco gimbal.
roger. come vanno il pitch e il roll?
Ok. penso di poter controllare gli angoli di gimbal in 16 20 con i compressori come sono, ma dovrò provare l'impulso minimo - solo un minuto.
Ok, Jack. ho una domanda - un'altra domanda sull'odissea.
Andate avanti.
Ok, ho ancora i interruttori di circuito a sequenza a e b sequenza b. Vuoi che vengano fuori?
Stand by 1.
Odyssey, houston. i due interruttori di cui si è riferito, lasciateli dentro.
Ok. copia. lasciateli dentro.
Ok, houston. posso controllare il yaw in impulso minimo, ma stare al passo sul campo.
E, fred-o, la risultante delta-v<sub>r</sub> compie con i componenti.
Fred è fuori dalla comunicazione ora, Jack.
roger. il tuo pad è buono.
E, Jack, non abbiamo ricevuto tutta la frase lì.
Ok. ho detto che il delta-v<sub>r</sub> che fred ha interrogato compie bene con il componente - il suo rms.
Ok, copia.
Ok, ora. Jack, ripassiamo ancora una volta. Voleva che provassi a controllare la sonda in modalità pulso.
Si può affermare. impostare un yaw rate e monitorare l'angolo gimbal medio.
Ok. posso farlo. non sono sicuro di poter controllare il rollo o il lancio nel polso, ma posso controllare il yaw nel polso - yaw nel polso sulla palla.
Roger. e ricordati che non avremo una palla lì, quindi monitoreremo i cd sul dsky, e se lo scarichiamo, sarà piuttosto difficile capire dove tornare; e, beh, inoltre, dobbiamo controllare l'omnis mentre facciamo questo.
Roger.
Senza la palla, ho ancora l'uso del ttca per il controllo degli angoli.
Affirmativo. avrai il ttca per il pitch and roll.
Ok. penso di poter fare a meno della palla, e se mi date solo quella ttca di cui penso di poter controllare la sonda usando 16 20.
Io vado a yawright.
Ok, Jack. io sono ora - il registro 1 è in modalità diminuzione.
Houston, vedi qualcosa di sbagliato in questo movimento della sonda spaziale?
Abbiamo un'arrestazione di dati in questo momento, Jim; lo esamineremo appena verrà pubblicato.
Ok, aquario. noi ci fermeremo con questa modalità di controllo. vorremmo che tu rimettessi la macchina al suo atteggiamento originale, e andremo a tenere il pgns atteggiamento, e poi dobbiamo togliere quella palla dalla linea per risparmiare energia. e poi, per mantenere il calore uniforme, ogni 15 o 30 minuti, ti chiameremo per dareci 90 o 180 gradi di rulli - di yaw.
Ok. vuoi che torni all'atteggiamento originale. Tornerò subito.
Ok, houston; aquarius. lo sto volando indietro verso gli angoli iniziali che mi hai dato di un campo di 257. mi avvicinerò alla bellyband in roll and yaw; poi andrò a pgns att hold.
Questo è positivo, Jim. e poi ti faremo passare attraverso una procedura di powerdown.
Va bene.
E avrai bisogno del verbo 77 con att hold quando arrivi.
lo farà.
Ok, Jack. Ho ottenuto il tuo 360 su yaw and roll?
Roger. e poi vogliamo abbassare la parte della palla.
Ok. state pronti.
Ok. ora sono in pgns att hold. e stai leggendo i miei angoli dsky?
Roger. li vediamo.
Ora, vuoi che spegni la palla, e se mi dai la procedura per farlo, la faccio subito.
Ok. compreremo quello che avete sul dsky lì, e vorremmo solo passare attraverso una procedura di potenziamento generale, e così facendo prenderemo la palla e l'inverter e ci vorranno solo pochi minuti. quindi siete pronti a iniziare sul pannello 11?
Roger. Jack copierà, e io faro' il lavoro.
Ok. pannello 11, riga superiore, apri tutti i interruttori.
Tutti i interruttori di circuito della prima fila si aprono.
Sono tutte aperte, in cima alla fila.
Ok. secondo fila, chiudi le prime sei a sinistra attraverso la valvola isol e apri tutto a destra di quella.
Ok. le prime sei a sinistra sono chiuse - questo è attraverso la valvola isol, ma ho aperto tutte da lì in poi.
Ok. terza fila, apri le cinque successive - correzione - apri le prime cinque a sinistra, chiudi il riscaldatore, chiudi il condizionatore 1. chiudi l'atteggiamento diretto e apri il resto sulla riga tre.
Vuoi che l'atca (pgns) sia aperto?
atca (pgns) chiuso; quattro interruttori della terza riga devono essere chiusi. aot heater, sig conditioner 1, e atca (pgns), attitudine di controllo diretto. our error, good going.
Ok. sto aprendo il motor start override proprio ora. e quella fila è stata occupata.
OK. sulla quarta riga. aperta - da sinistra, aperta le prime cinque - correzione - chiudi le prime cinque, e aperta ventilatrice di cabina 1. chiudi i tre interruttori di pompa di glicolo; apri tutti i interruttori di comunicazione, tranne l'audio del comandante; chiudi. tutti i interruttori di pgns, aperta - correzione - apri i primi tre interruttori di pgns, chiudi lgc/dsky, imu standby, imu operate.
Questo è completo, jack.
Ok. e eps, chiudi i legami di alimentazione del pipistrello, incroci il carico di pallone e apri il bus di legame. chiudi i prossimi tre; apri il controllo dell'eca ascendente, l'eca ascendente e l'inverter. chiudi il volt dell'auto.
Questo è completo, Jack. il pannello 11 è configurato.
Ok. passiamo al pannello 16, la riga superiore, e partendo da sinistra - apri i primi quattro.
Sta' attento, jack.
Ok. partendo da sinistra, apri i primi quattro.
Ok. e chiudi la valvola isol, tieni chiusi i rompitori tca, chiudi il crossfeed, apri i prossimi due display. chiudi il sov principale e i rompitori di propulsione dovrebbero essere tutti e tre aperti.
Roger. le valvole principali sono chiuse, il motore di visualizzazione sovride la logica che viene aperta, e le pqgs e asc he reg sono aperte.
La seconda riga: dovrebbero essere tutte aperte, tranne tre interruttori sotto strumentazione.
roger. vuoi che il controllo del flusso del vestito sia aperto?
Il braccio del motore si apre e credo che sarà aperto. è corretto?
Abbiamo appena cambiato questo. teniamo chiuso l'asa.
Che ne dici di controllo di flusso e braccio motore?
Ok, Jim. Il controllo del flusso del vestito può essere aperto e il braccio motore - braccio motore aperto.
Ok. andiamo alla riga 3.
OK. riga 3 sotto comm. display aperti, audio chiuso, vhf aperto a trasmettitore e ricevitore b, chiuso i principali interruttori di banda s, entrambi. aperto l'antenna di banda s, pmp chiuso, tv aperto, e tutti gli altri aperti sotto ecs, tranne il sensore co<sub>2</sub>, chiuso.
Roger.
Ok. sotto riga 4: sotto riscaldatori, i tuoi quad riscaldatori rcs dovrebbero - quattro di loro - essere chiusi, display aperti, antenna a banda s aperta, camera di sequenza aperta. sotto eps, display aperti, bus volt di linea dc chiusi, inverter aperto 2, controllo ascendente eca e ascendente eca, controllo ascendente eca, controllo discendente eca, legame di autobus translunar, carichi di pallone di linea cross, bus di linea cross, legame di alimentazione di pipistrelli.
Questo è stato completato, Jack.
Ok, Jim. e abbiamo già fatto un cambiamento a quello che ti abbiamo appena detto. sotto ecs, chiudi la represssione della cabina e assicurati che il cassatore di asa sia chiuso sotto s e c.
Il rompitore asa è chiuso, ma ho chiuso la represssione della cabina.
Ok, Jim. sembra che quello che dobbiamo fare sia mantenere il calore uniforme, dobbiamo solo far girare l'intera macchina a circa 90 gradi all'ora in incrementi. Quindi ti chiameremo quando sarà il momento di far girare 90 gradi.
Ok. dobbiamo far girare la macchina come la capisco io, Houston, e me la darete in incrementi di 90 gradi.
Questo è affermare.
Ok, Jim. la tua configurazione attuale ha le seguenti caratteristiche. abbiamo i bus elettrici incrociati attraverso i interruttori di carico di pallina e abbiamo auto cabina repressa. una cosa che vorremmo fare adesso è darti un uplink, quindi immediatamente dobbiamo, sul pannello 11, chiudere il circuit breaker updata link. andare a p00 e dati. over.
Ok. andiamo a p00 e dati. il interruttore è chiuso.
houston, aquarius. hai detto che avevi un nuovo pad per noi da copiare?
Jim, ho superato quel nuovo pad che dobbiamo friggiare circa 30 minuti fa. questo è il nostro ultimo. è pc più 2, e inizia con il substantivo 33 di 79 ore 27 minuti e 40,13 secondi.
Ok. ce l'abbiamo fatta. che tipo di modalità att hold vuoi che facciamo? vuoi che facciamo un deadband largo? non ho... sulla dap.
Jim, la banda morta è buona come è. è di 5 gradi, se vuoi rimanere dentro. e rimanere in modalità pgns att hold.
Va bene.
Due cose, Jim. vogliamo che tu sappia che ci sono alcuni errori di atteggiamento piuttosto grandi, quindi se vai all'auto, il computer cercherà di inclinarti, e l'altra cosa è di non bere acqua dal lm.
Ok. potresti pensare a questo. sai che abbiamo perso la pressione dell'ossigeno nel modulo di comando.
aquarius, abbiamo finito con l'uplink. il computer è tuo e puoi aprire il circuit breaker dell'updata link.
Ok. abbiamo aperto il link updata, e siamo andati fuori dai dati, e ho 16 20 nel computer.
Roger, Jim. Credo che stiamo andando a fare un po' di perco qui.
Ok, Jack. un'altra domanda sull'odissea qui.
Forza, Jack.
Ok. che ne dici del modulo di servizio o<sub>2</sub> valvola di alimentazione? lo vuoi spegnere?
Affirmative. modulo di servizio o<sub>2</sub> supply off, jack.
Ok. in viaggio.
E, Jim, vediamo un allarme di programma lì dentro. pensiamo che abbia a che fare con la spinta del circuit breaker dell'updata link - uplink troppo veloce.
Roger. non lo vedo. dovrei ripristinare?
Andate avanti e ripresentavi, Jim.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Un pensiero che potrebbe sorgere qui è che se abbiamo una bassa pressione dell'acqua in discesa, potremmo prendere in considerazione la plss acqua e riempirla in senso inverso. se questo funziona, potresti guardare ad una procedura per questo.
Questo è un buon pensiero. rimbalziamoci un po' intorno.
Ok, Jim. è un buon pensiero, e ci siamo guardati, e sembra che sia fattibile. Quindi se e quando dobbiamo farlo, lo faremo.
E, Jack, quando è il momento per me di fare il mio yaw di 90 gradi, quello che avevo pianificato di fare era andare a sostantivo 76 tenere e solo pulsare e yaw più volte fino a quando il yaw inizia e sperare che il pitch e roll rimangono entro il limite.
Roger. sembra un buon piano e puoi usare il tuo ttca in min impulso per occuparti del pitch and roll.
Va bene.
aquarius, houston. vediamo di nuovo l'ascesa del serbatoio numero 2 che si sta costruendo, quindi vorremmo usare qualcosa di fuori, quindi accendi l'ascesa del serbatoio numero 2 e spegni l'ascesa del serbatoio numero 2.
Roger. aprire l'ascesa o <sub>2</sub> del serbatoio numero 2, e spegnere la discesa.
E, aquarius, houston. stiamo iniziando a pensare al co<sub>2</sub> accumulo nel modulo di comando lì, quindi abbiamo una raccomandazione, e quello che stiamo raccomandando è che prendi i tubi del comandante nell'lm e metti un cappello sul tubo di ritorno rosso e poi trovi un modo per fissare quei tubi in modo che esplodano nel csm estendendoli fino al tunnel il più possibile. e otterremo un po 'di flusso dal lato blu, circolano su e intorno al modulo di comando e per mantenere il livello di co<sub>2</sub> in basso.
Roger. ci stiamo pensando anche a questo, e un problema è che il comm è collegato in modo sicuro al tubo, quindi dobbiamo togliere il cavo di comunicazione in qualche modo per ottenere questo - quindi avremo ancora il comm qui sotto nell'lm e tu hai il tubo lassù.
Houston, stiamo cercando di estendere il tubo del comandante utilizzando il tubo di vuoto.
Sembra un buon piano se riesci a risolverlo, Jim.
Aquarius, se puoi scendere la mano, ho una procedura da scrivere.
Ok. state pronti.
Ok, Jack. è lungo?
Oh, sono circa 12 - 15 righe. è una questione di verifica di alcune valvole e così via.
Va bene, avanti.
Ok. vogliamo che entri quando puoi e verifichi le seguenti valvole e le lasci come disegniamo qui. sopprimere la valvola del pacchetto, spento; pressione della cabina di emergenza, spento; diretto o<sub>2</sub>, spento; richiesta reg, spento; entrambi gli accumulatori d'acqua, spento; principale reg a e b, aperto; glicolo d'acqua - correzione - acqua e poi glicolo di entrata e uscita del serbatoio, entrambi. ora se vuoi avere un po' d'acqua, ti consigliamo di accendere temporaneamente il serbatoio di surge per presurizzare il sistema e poi spegnerlo e toglierlo come necessario. over
E' tutto, Jack. e un'altra nota sulla presa d'acqua; se non si drena abbastanza acqua in modo che - - -
Diciamo ancora, aquario.
Non eravamo noi, Jack.
Ok. un'altra nota sull'acqua, Jack. se non si svanisce la pressione quando si - non si prende abbastanza acqua per svanire completamente la pressione, la pressione che rimane lì si drenerà in un periodo di 1 a 3 ore. quindi è una piccola quantità di ossigeno, ma potrebbe essere altrettanto bene risparmiarlo. quindi se si vuole eliminare quel problema si potrebbe completamente svanire la pressione mettendo l'acqua in un sacchetto d'acqua e risparmiando in quel modo.
Ok. è una buona idea.
Quindi è la fine della mia - -
Io farò - ti ripeto - ok. ti ripeto tutto. ripresso la valvola del pacchetto, spento; pressione della cabina di emergenza, spento; diretto o<sub>2</sub>, spento; entrambi gli accumulatori di domanda, spento; entrambi gli accumulatori di h<sub>2</sub>o, accumulatori di glicolo d'acqua, spento; regola principale a e b, aperta; acqua e glicolo di cisterna di ingresso e uscita, aperta; per l'acqua, temporaneamente pressioni il serbatoio di surge, togliere l'acqua come richiesto. stai raccomandando di scaricare tutta l'acqua fino a quando non riesco a ottenere più acqua da esso per conservare l'ossigeno.
Ok. vogliamo solo che spegni gli accumulatori d'acqua e non l'accumulatore di glicolo.
Ok. questi sono gli accumulatori d'acqua del 382, giusto?
Questo è affermato. gli accumulatori su 382.
houston, aquarius.
Aquarius, houston. go.
Roger, Jack. stiamo chiedendo se c'è bisogno di p51 e di p52 sul lato posteriore della luna.
Lo penso, Jim, ma aspetta che io lo verifichi.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Crediamo di sapere dove si trova la piattaforma, Jim. Il tracciamento sembra davvero buono dall'ultimo bruciore. pensiamo che sarà necessario solo un p52.
Va bene.
Joe, il tuo continuo monitoraggio ha cambiato la nostra altitudine pericynthion?
Aspettiamo. Ci informiamo di quanto accaduto, Jack.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Roger, Jack. stiamo ancora guardando 137 miglia e doppler lo conferma. avremo un buon aggiornamento dopo 67 ore.
Questo è buono. Voglio dire che fate un buon lavoro.
Anche voi siete così, Jack.
Aquarius, houston.
Andate avanti, houston.
Ok, Jim. abbiamo elaborato una raccomandazione di comunicazione che speriamo risparmierà energia spegnendo l'amplificatore di potenza, se funziona. e vorrei leggerti i passaggi e farti riflettere un minuto su di loro, e ti consigliamo di provarlo prima della prima manovra di giallo.
Ok. potete leggere i passaggi.
ok. passo 1, biomed off; passo 2, passate al basso bit rate; passo 3, passate al backup downvoice; passo 4, power amp to prime; passo 5, pannello 16, power amp circuit breaker aperto; passo 6, range function switch, off. leggete questi di nuovo a me, e poi avrò un commento.
ok. biomed, off; low bit rate; downvoice backup; power amp to prime; circuit breakers, panel 16, power amp circuit breaker, open. range function switch, off.
Ok. e la nota dice che dovresti essere in grado di sentirci. se non ti sentiamo in un paio di minuti, dovresti chiudere il interruttore di amplificatore di potenza del pannello 16, e ci aspettiamo di salvare un amplificatore o più su questo. dovrebbe funzionare nel modo attuale. quando andiamo al nuovo modo di yaw, stiamo pensando di accendere il guidatore, lasciando l'ampiezza di potenza spento e, se riusciamo a ottenere una buona comunicazione in quella modalità, risparmiamo ancora un po' di potenza. quindi se siete d'accordo, perché non andare avanti?
Ok. in questa modalità, dovresti sentirci - o dovremmo sentirti, ma se non ci senti, allora dovremmo chiudere nuovamente il interruttore di potenza.
Questo è affermare. faremo un piccolo controllo delle comunicazioni dopo che avrete finito e vedremo come stiamo andando.
Va bene, e se tutto questo fallisce, torneremo alla configurazione originale.
Questo è affermare.
tutti gli amplificatori primari.
Amplificatori di potenza in primaria.
Ok. interruttori di circuito 16, interruttore di circuito di potenza, aperto; comm; interruttore di circuito di potenza, aperto.
C'è solo uno. pronto?
... spegnere. range range.
È spento. ...
Sì, credo di sì; sì, è off.
... ok, houston; aquarius. come mi leggi?
aquarius, qui houston. ti leggiamo con molto... statico. come ci leggi?
ti leggiamo con un sacco di rumore, il rumore sembra indicare ... ti leggi meglio.
Non ho copiato l'ultima tua osservazione, Jim. Ho sentito che anche tu hai avuto un sacco di rumore in background.
Ok, houston; aquarius. come ci leggi ora?
Eppure, Jim, sei leggibile ma è molto rumoroso.
Ok. possiamo ancora leggervi. volete che restiamo in questa configurazione?
Rimani lì per un minuto o due comunque, Jim, mentre lo valuta.
Ok. ti dirò di cosa abbiamo bisogno, Jack. Prova a rivedere tutto questo. vediamo se non puoi riportare le procedure giuste qui. ... le procedure, l'intero lavoro, prima che ci riportiamo tutti qui.
Sì, ok. l'hai indovinato.
Non ho trovato nulla qui.
... che possiamo usare.
Sta' a disposizione per ... dammi - ... sul mio fianco.
Trovate qualcosa lì dentro?
No, aspetta un minuto.
Meglio ottenere un...ci, un asciugamano di carta. ...
Controlliamo qui...
Sì.
Beh, dovremmo averne qualche qui intorno da qualche parte.
Sì. sono ...
Oh, eccoli qui. ...
Perché non metti quella lì sopra, proprio così? è tutto quello che hai su di essa?
 ... ...
E' costruito come un normale ...
Ehi, guarda quella finestra a sinistra. ...non vedo niente.
 ... ...
Beh, c'è qualcosa che... è stato fatto prima?
Ok. quello che facciamo qui è ...?
 ... ...
... il modulo di comando.
Trova anche il piano di volo, mentre sei lassù.
Ok. perché non copiate questa procedura a pagina 4-42.
Tieniamo un registro di tutte le procedure?
Dovremmo copiare anche quelle che ottengono acqua. ... tenerle tutte in un unico posto.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Ok. parla piano perché c'è un sacco di rumore in background. Hai completato la tua prima manovra di giallo a 90 gradi? e, se non lo hai fatto, la consigliamo. over.
Ok, non abbiamo ancora completato la manovra, inizieremo. vogliamo che tu controlli la manovra.
Ok, Jim. e voglio trasmettervi una breve procedura per attivare l'antenna guidabile a banda s, che vorremmo che facessete dopo aver completato il yaw di 90 gradi. siete pronti a copiare?
Pronto a copiare.
Ok. prima, sul pannello 11, chiudi il interruttore di circuito dell'antenna a banda s. poi vai all'attivazione, pagina 28, attivazione dell'antenna a guida - -
Roger. copia.
- e completare i passaggi 2, 3 e 4 dell'attivazione 28. dovrai fare un verbo 64 per ottenere gli angoli di passo e di giovamento, e l'ultimo passo è sul pannello 16, interruttore di circuito del riscaldatore di antenna a banda s per chiudere. - over.
Joe, non abbiamo capito tutto questo. abbiamo solo "completa i passaggi 2, 3 e 4 di attivazione" e poi 68 o 28.
Jim, questo è - -
Quindi fai un verbo 64 per ottenere -
Aquarius, houston. quella procedura che ti ho appena passato, per favore, trascuratela.
Lascia perdere. ok. vuoi che inizi la mia manovra di giallo ora? e io giallo a destra. manovra a senso unico.
Roger. il yaw a destra è accettabile, ma aspetta 1 prima di iniziare la manovra.
Roger.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Va bene, tu vai a iniziare la manovra di giallo. se non abbiamo comm dopo aver completato la manovra di giallo, accendi il potenza amplificatore di nuovo.
Roger. capisci. inizieremo il yaw.
Va bene.
 ... ...
277. ...
Stanno quasi diventando sempre più grandi, Jack.
Ehi, hai una lista... qui fuori.
Tutte quelle cose ...
... è mettere acqua in esso.
A che cosa devo rivolgerlo?
 ... ...
Sì ... giù a 270 ...
Sta saltando ora.
Perché non vai a valutare ora, prima che noi ...
Siamo anche sul serbatoio di ascensione.
houston, aquarius. hai chiamato?
Houston, non abbiamo chiamato. come ci leggi?
Alzati davanti e gira quella antenna ...
e, houston, potresti darci un tempo approssimativo per spegnere l'ascesa o<sub>2</sub> nel caso in cui perdiamo il punto con te?
Roger, Jim, e copiando circa la metà delle tue parole.
roger, houston. vorremmo un momento per tornare alla discesa o<sub>2</sub> nel caso perdessimo le comunicazioni con voi.
Jim, houston. questo è affermativo. potresti tornare alla discesa o<sub>2</sub>. over.
Roger. ora tornerò.
Copia questo.
Siamo... al contrario.
Sì.
Pensi che avremo qualche problema a ottenere questo... con quello... lì dentro?
Probabilmente no, se tutto si tiene insieme perché abbiamo già fatto una bruciatura.
E le temperature sembrano buone. quando si fa un bruciore, fa qualcosa...?
 ... ...
Beh, Jack, questo sarà difficile.
... ...
Vi dico che dobbiamo iniziare a pensare a ...
Che ne dici di...?
Che ne dici di...?
Sì, abbiamo...
... una volta ogni ora?
Che ne dici di quel ... serbatoio ...?
Quanto ossigeno userete per -
Abbiamo preso il glicolo dell'acqua... spento. ...avremo bisogno di più acqua? ... di nuovo?
... là fuori?
Sì, perché non...?
... fuori? puoi prenderlo?
... laggiù. ...
houston, aquarius. sei tu...?
aquarius, houston. dire di nuovo, per favore. ...
Roger. abbiamo un controllo radio su un nuovo atteggiamento.
Ok, Jim. copiamo gli angoli. Come stai ricevendo la voce ora?
La tua voce è eccellente.
Ok, molto bene. Sei chiaro. abbiamo ancora un sacco di rumore, ma se parli lentamente penso che possiamo farcela.
Aquarius, houston.
Questo è l'acquario.
roger, jim. stiamo cercando di migliorare la nostra comunicazione qui sotto. vorremmo provare a passare dal backup vocale verso il voice. over.
... down voice backup ... passare da down voice backup a voice.
Roger che.
Come leggi ora, Jim?
aquarius, houston. richiedete un breve conto.
Aquarius, houston. non ti stiamo leggendo affatto. richieda di tornare al backup vocale. over.
Va bene. houston, aquarius in down voice backup. come si legge?
Ok, Jim, ti abbiamo letto ora e faresti meglio a rimanere in questa configurazione.
Beh, ... provate ...
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Ok, Jim, visto che ora siamo in bassa frequenza bit, non possiamo monitorare il dsky per allarmi di programma, eccetera, e ti consigliamo di spingere i seguenti interruttori a bordo: sul pannello 11 e sul pannello 16 gli interruttori di announcitore/doko/componente che ti consentiranno di monitorare le luci di avvertimento dsky.
... ok
..., spento.
Roger, houston. potresti dire ancora una volta... per favore?
Ok, jim. i interruttori sono gli annunciatori/dollino/componente sul pannello 11, terza fila, a destra, sotto illuminazione; e sul pannello 16, anche sotto illuminazione, seconda fila, terza da sinistra. oltre.
Roger, houston. abbiamo quei due interruttori di circuito impegnati.
Ok, davvero bene.
houston, aquarius.
aquarius, qui houston. andiamo avanti.
Joe, sembra che la migliore deterrenza possibile per mettere le stelle nel campo, sarebbe il numero 2 o 4. l'antenna radar rendezvous è ora in arrivo. potresti pensare a una procedura per sbarazzarti di essa con una potenza minima e poi potremmo forse essere in grado di vedere le stelle in un paio di minuti qui in una deterrenza inferiore.
Ok, Jim. Credo di aver capito che l'antenna radar del rendezvous è in mezzo e che vorresti una procedura per toglierla.
Questo è affermare; al momento giusto, e con il minimo potere.
Roger. capisci. ci occuperemo di questo.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Ok. jim, abbiamo un passaggio che sta arrivando all'ora; questo è in un minuto e mezzo. all'ora, vorremmo che spegnassi il switch di trasmettitore/ricevitore a banda s, e 5 minuti dopo lo rivolgessi al primario. over.
Ok, Houston. presto vorrai che spegniamo il trasmettitore/ricevitore a banda s; 5 minuti dopo, rivolgilo al primario.
Questo è positivo, Jim. Dopo la consegna, a quanto pare, vogliono assicurarsi di essere in prigione con te e non con l'UE.
Roger. e fammi sapere quando vuoi che lo spegni.
roger. puoi spegnerlo ora.
e, Houston, quando vuoi che spegni quel trasmettitore/ricevitore a banda s?
aquarius, houston. spegnere subito.
lo spegniamo ora.
Ok, aquarius; houston. abbiamo i dati indietro e suppongo che abbiamo la comunicazione.
houston, qui aquarius. la comm è molto, molto, molto rumorosa.
Aquarius, houston. copiate. è rumoroso anche da noi; state attento mentre ci pensiamo.
houston, aquarius. io non sono in grado di ... ora ...
Jim, houston. credo che tu abbia appena chiamato, ma non ti ho copiato.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Jim, ti consiglio di spingere il interruttore di potenza dell'amplificatore sul pannello 16 in. sopra.
Roger. amplificatore di potenza del circuit breaker pannello 16 in ingresso.
L'amplificatore di potenza del circuit breaker è in funzione.
Ok, Jim. Come sta la comunicazione ora?
Un sacco di rumore di fondo. lasciate che spegni la squelch.
Ok. sei un po' meglio.
Ogni volta che accendo lo squelch, ti perdo.
roger. stai attento. sei molto meglio link down.
guarda al nome 65.
Va bene.
Ok, Jim. Sono Houston. ti consigliamo di impostare il commutatore di funzione dal backup a voce in basso al voice. over.
Roger. switch funzioni passando da downvoice backup a voice.
Ok, Jim. Come sta la comunicazione ora?
Scendificatore di funzione ... c'è ancora un sacco di rumore di fondo, joe.
Ok. lo esamineremo un po' di più. La tua comunicazione verso di noi è eccellente ora.
houston, aquarius.
Aquarius, houston. andate avanti.
Il rumore che stiamo vivendo è simile a quello che avevamo qualche tempo prima quando si cambiavano stazioni.
roger, jim. inco sta verificando cosa possiamo fare per combattere il rumore. potrebbe essere un problema con il nuovo sito.
Roger.
aquarius, houston. il rumore è meglio ora?
Questo è un aquario. negativo.
Roger.
houston, aquarius.
Aquarius, houston. andate avanti.
roger. ci faresti sapere quando vuoi che ci facciamo un altro giro di 90 gradi, giusto?
Will do, jim. Stand by 1.
Ok, Jim. Siamo pronti ora a far un altro giro a destra di 90 gradi.
Roger.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Cercheremo di migliorare la comunicazione e la telemetria rompendo temporaneamente il blocco e rientrando. Potresti sentire un po' di rumore nel tuo cuffia.
Ok. non potrebbe esserci più rumore di quello che stiamo ricevendo ora.
- Sì, certo.
Ciao, houston; aquario.
Aquarius, houston. andate avanti.
Ok. ora che non c'è rumore, puoi dare ...
Jim, non l'ho copiato. La tua comunicazione è piuttosto buona, comunque. Come ci si sente con noi?
Bene. ok.
houston, vuoi riconfigurare di nuovo il backup vocale a basso?
Aquarius, houston. non credo di sì al momento. la nostra voce è buona ora. come sta la tua?
Il nostro è molto buono.
Ok, perché non restiamo dove siamo per qualche minuto?
Va bene. houston, aquarius. siamo in declino nel nuovo atteggiamento.
Aquarius, houston. Roger che, e la tua comm è buona.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Ok, Jim. per risparmiare un amplificatore o due di potenza qui, vorremmo che andassi alla configurazione down voice backup comm, che sta tirando fuori la potenza e il interruttore di circuito e andando a down voice backup. se entriamo in un problema di comm, tutto quello che devi fare è invertire quella configurazione, e dovrebbe essere buono di nuovo. over.
Ok, facciamo il backup vocale e pulsiamo il interruttore di circuito di amplificatore, e se ci troviamo nei guai, torniamo di nuovo.
Ok, molto bene, e stimamo che la prossima manovra di giovamento dovrebbe iniziare intorno al 68:02. over.
Ok. potresti darmi questo in pochi minuti?
Certo che posso. tra 29 minuti, Jim.
Ok. grazie.
Va bene.
Ok, Houston. siamo in backup vocale e l'amplificatore di potenza è stato tirato.
Jim, Houston. Roger che. siete leggibili attraverso il rumore. come ci siamo?
Sei forte e chiaro.
Molto bene.
Sì, credo che... in questo momento... fuori... configurazione ..., e dobbiamo ottenere ... ...
Ok. cosa altro dobbiamo fare ...
 ... ...
Va bene.
 ... ...
 ... ...
 ... ...
Immagino che prendano ...
 ... ...
Beh, c'è un altro buon...
... si sta spegnendo?
 ... ...
No. ... avevamo la batteria per un po', potevamo ...
È chiuso.
 ... ...
Non credo che sia stato...
... con l'energia ...
...ne ha avuto uno.
... tutti spenti.
 ... ...
... dovranno ottenere ...
... get our ... sono spenti.
Sì.
... tutti e tre ...
 ... ...
Sembra che ... il bruciore ...
... ...
 ... ...
 ... ...
... dovremo fare qualcosa per togliere tutta questa acqua da qui.
Io mi metto in piedi... prima di accendere la cosa.
Ok, otterremo questa cosa -
 ... ...
 ... ...
...?
Sì.
... ...
Eccoti qui.
...?
...questa.
Va bene.
...?
È vero.
Grazie.
...?
Ti sveglierò.
 ... ...
Va bene.
(costa)
Circa quattro ...
Va bene.
Andate avanti.
 ... ...
 ... ...
...? ...?
Sì.
... finisce sul ...
Beh, temo che questa sarà l'ultima missione lunare per molto tempo.
... copia.
Siamo in backup vocale a bassa voce ...
Sì.
Forse dovrebbe invertire se stesso. penso ...
 ... ...
Sì.
...controllo radio.
aquarius, qui houston. andiamo avanti.
Manovra completa.
Roger, Jim. ti mostriamo in telemetria. sembra solido al nuovo atteggiamento. solo per informare, gli ultimi dati di tracciamento mostrano che il pericynthion si sta tenendo da qualche parte sopra i 136 miglia, e il pad che hai è ancora buono. over.
Roger. capisci.
Ok, e, Jim, ci chiediamo se hai ancora provato a ottenere acqua potabile dal serbatoio del modulo di comando po-ti [sic].
... lo fanno a 169 ore.
Tutti noi ... lo facciamo a 169 ore - o 69 ore.
ho bisogno di un modulo di comando di attivazione ...
houston, aquarius. over.
houston, aquarius.
Aquarius, houston. andate avanti.
Mentre ci avviciniamo al bruciore, vogliamo passare attraverso lo stesso controllo che abbiamo fatto per l'ultimo bruciore. cioè vogliamo assicurarci di avere tutto acceso ... interruttore a circuito a circuito in combinazione con la tua direzione. e per ... dovremmo avere una procedura per accendere di nuovo il modulo di comando quando dobbiamo tornare nel modulo di comando ...
Ok, Jim. lo abbiamo copiato. Innanzitutto, vuoi passare attraverso il circuito con interruttore di circuito una procedura accurata di accensione per la prossima brucia dps, e stiamo lavorando su questo. In secondo luogo, vuoi una procedura per accendere di nuovo il modulo di comando quando devi rientrare e accenderlo e stiamo parlando di questo e lavorando su uno, e ti daremo entrambi ...
Roger.
Joe, puoi anche darci un'idea di quanto lontano possiamo aspettarci di raggiungere le batterie del modulo di comando?
Ok, Jack. sembra che probabilmente non vogliamo accendere il modulo di comando prima di ei meno 2 ore. questo non significa che non possiamo iniziare la nostra procedura molto prima di allora, ma non vogliamo accenderlo molto prima di ei meno 2. over.
Ok. stavo solo pensando che nel caso in cui qualcosa -- avevamo il problema di come faremo per entrare nel modulo di comando -- dovessimo accendere il sistema per farlo tornare sulla terra.
È chiaro che dovremo fare un elenco completo di controllo per te su questo tema; lo faremo.
Quello che faranno è ... potenziare l'acquario ...
Beh, dobbiamo avere qualcosa per... inoltre, possiamo sbarazzarci dell'im... decidere poi cosa faranno.
Credo che siano loro a fare - beh, credo, allineare il gdc ... e ottenere l'ems ...
- e non abbiamo ancora capito le batterie, vero?
Oh, sono sicuro che ce l'abbiamo fatta.
- cento ampere-ora. ci siamo resi conto che ci mancavano 550 ampere-ora.
 ... ...
... più grande di 133 ore. ... oh, si, credo - si, è ... la discesa giovedì pomeriggio. aveva capito che - per un splashdown a ... numero di ore - 74 ore, e abbiamo capito che noi - non so come siamo arrivati a questo - ma ha sommato tutti i ...
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Roger, Jim. abbiamo appena pensato a qualcosa; cioè, che probabilmente dovremmo togliere le lattine di idrossido di litio dal modulo di comando abbastanza presto, solo per assicurarci che non restino lì dentro e che non si gonfiino fino a quando non saranno difficili da uscire.
Roger. lo farà.
Va bene.
... fred-o. siamo a 68 ore, circa, e 46 minuti. hai dormito bene?
... idrossido di litio ...
Sì, penso che lo faro' subito. fred-o, sali sul ...
Ok, Jack, porta fuori le lattine di idrossido di litio. legateli, o qualcosa del genere ... modulo di comando. e poi ci porti del cibo ...
Quanto tempo hai detto che queste batterie avevano?
800 ampere ...
Ah-ah. penso che mi prenderò un'aspirina - un paio di altre aspirine ...
Vorrei anche un paio di aspirine.
Beh, ti piacerebbe qualche foto?
Assicurati di ottenere tutta l'acqua possibile. ...
Stai tenendo il tuo atteggiamento in questo momento. a che ora hai ...?
Probabilmente altri 5 minuti.
Quanto acqua c'è nel ...
A che ora abbiamo acceso l'im, ricordi? 58 ore?
Come è uscita l'acqua?
Ok, ... questo è un altro grande ..., amico. se dobbiamo iniziare a bere acqua fuori dal ... bere quasi un gallone al giorno.
Sto anche pensando che quando dovremo tornare li dentro, prenderemo la droga e il cibo, qui - prendiamo questi - mettiamo questi li dentro.
Ciao, Houston. come leggi?
Ciao, houston; aquario.
aquarius, houston; hai fatto -
Ok, mi senti, joe?
Oh, non molto bene, Jack; suggerisci che per la comunicazione qui, andiamo al interruttore di circuito dell'amplificatore di potenza e al passaggio della funzione alla voce.
Ok, non volevo passare o altro, volevo solo controllare se vi avevamo in questa modalità.
Oh, sì, abbiamo la comunicazione. sei estremamente rumoroso ma se leggi forte e lentamente possiamo facilmente copiarla.
Ok. joe, ti ho letto forte e chiaramente in questa modalità.
Roger, lo capiamo. è un problema di downlink e puoi rimanere in modalità down voice backup se vuoi. se ci coinvolgiamo in una conversazione, credo che vorremo tornare alla normale voce.
Come stai, Jack?
Avete un'ora sul vostro orologio per ...
Joe, questo è Aquarius; mi chiedo se mi puoi dare il tempo di accesso dell'inizio del powerup.
Fred, houston. capisci che vorresti sapere il modo in cui si ottiene il tuo potenzale iniziale, giusto?
Sì, la seconda volta qui dentro.
Ok, state pronti.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Ok, non abbiamo ancora un tempo preciso per l'inizio di quella procedura; ci stiamo lavorando molto duramente. non ci vorranno più di diverse ore; e vi lo trasmetteremo appena avremo finito.
Ok, e, Joe, vuoi che iniziamo una manovra ptc a questo punto?
Aspettiamo e controllerò.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Roger, Jim. Vorremmo che la prossima manovra di yaw si svolgesse tra circa sei minuti.
Roger.
Va bene.
Oh, sì, sì. continua a aprire - apri lentamente i jet ... continua a lavorare.
C'è un modo per poter... accarezzare il plss?
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Ok. la nostra stima è che inizieremo a potenziare il bruciore di dps circa 76 ore dopo, che è circa 6-3/4 ore da ora.
Roger, Joe. capisci.
Ok, Joe, circa 76 ore e credo che tu abbia frainteso. La mia domanda era quale era il modo di tornare indietro quando, quando sono arrivato per la prima volta al lm e sono stato trasferito al lm power? da quanto tempo viviamo sul lm, ora?
Oh, roger. aspetta. ti do questo. Sì, non ho capito.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Ok, il tempo di trasferimento alla potenza dell'lm è stato di 57 ore e 11 minuti. per la vostra informazione, sembra che siamo abbastanza grassi in potenza. In realtà, stiamo esaminando una procedura che potremmo consigliarvi più tardi dopo il bruciamento e così via di alimentare uno dei bus principali del modulo di comando tramite lm umbilical. questo ci consentirebbe di possibilmente ricaricare le batterie del modulo di comando.
Ok, Joe. Sembra fantastico. Ho pensato che per passare il tempo, avrei fatto un po' di quarterback sul retro.
Roger.
Come sta l'acqua?
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
roger. noi chiediamo aft omni per questo momento. over.
Aft omni.
Questo è affermare.
Sì. ... sarà 123.
Vuoi dire che sei ... 12247?
 ... ...
Sì.
Sto cercando di...questo riscaldatore qui.
Sì. io... questo.
Jim, quella sonda sembra piuttosto vicina; circa 86 o ...
Beh, ...
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Ok, fred. ho qualche parola per te su alcune cose che vogliamo fare nelle prossime ore, e per ottenere una buona comunicazione per questo e anche per dare a fido qualche minuto di intervallo, voglio che tu metta il interruttore di amplificatore di potenza nel pannello 16 in, il passaggio della funzione vocale a voce e il passaggio della funzione di intervallo a intervallo. over.
Sono in voce normale e ora la gamma è aumentata.
Ok, fred. e tu sei forte e chiaro qui sotto ora. ok. quello che stiamo preparando per te è fare un controllo solare aot a circa 74 ore o in poco più di 3 ore. che sarà un detent 2; avremo una procedura dettagliata presto e includerà un ridisegno radar di rendezvous per farlo uscire e una manovra p52 per l'atteggiamento. è il nostro sentimento che se questo verifica entro 1 grado che la tua piattaforma sarà ok per il bruciore senza un successivo p52. se non è entro 1 grado, stiamo lavorando a una procedura terra/soleamento per allineare la piattaforma, e ti faremo sapere più tardi. ok. assumendo che il controllo solare è ok, ti daremo poi una piccola stella per un'occhiata sul lato posteriore quando sei nel buio del pad. siamo in grado di aggiornamento e dopo averlo aggiornato, avremo un'altra pagina che ti richiederà di controllare. se vuoi andare avanti.
Ok. state a 1.
Ok. joe. mentre leggevo che, alle 74 ore, faremo un controllo solare a detent 2, che richiederà l'eliminazione del radar di rendezvous. e useremo la manovra automatica p52 per arrivare lì, o almeno gli angoli fuori di lì, e se questo passa entro 1 grado, stai dicendo che la piattaforma è ok per la manovra, e non ci servirà un successivo p52. ma anche se è ok, ci darete una stella che possiamo usare per il nostro controllo quando siamo nel buio. se questo controllo non funziona, ci passerete sopra, quindi una procedura di linea terra/luna.
Ok, fred. è corretto, tranne che la procedura di linea su cui stiamo lavorando è una linea terra/sole, e oltre a questo, è corretto. per inciso, questa manovra tc più 2 sembra che sarà ancora in giro per una manovra di 900 piedi al secondo e che ti porterà indietro alla linea medio-pacifico a 142 ore.
Ok. questo è stato un controllo terra/sole, John. ora ci stiamo avvicinando un po' alla luna. e la manovra tc più 2 sembra ancora di circa 900 piedi al secondo per arrivare a metà pac, a circa 142 ore.
È vero.
Aquarius, houston.
Dai, Joe.
Ok, fred. abbiamo un buon numero di varianti e ora vorremmo che tu invertessi la configurazione, da varianti a spegnimento, funzione vocale a backup vocale a basso, interruttore di circuito per l'amplificatore di potenza; ti parleremo.
Il backup vocale con il interruttore di amplificatore di potenza aperto ora. come si legge?
Ti abbiamo letto soddisfacemente, fred.
Va bene.
Jim e Jack sono in camera da letto all'alto a fare un pisolino.
Non sapevo che fosse di sopra.
Abbiamo la prima stazione spaziale.
(Risate)
e, houston, aquarius.
Aquarius, houston. andate avanti.
Un'altra cosa che potreste far vedere - non voglio disturbare i ragazzi di sopra - è il tubo di scarico che abbiamo nel modulo di comando, mi chiedo se possiamo scoprire se si connetterà con il plss e in qual caso possiamo continuare a trasferire - almeno più tardi - l'acqua del modulo di comando nell'lm tramite il plss.
Ok, fred. ti trovi quasi al passo con noi. stiamo cercando molto duramente di portare l'acqua dal serbatoio di scarto del modulo di comando nel plss, utilizzando quel tubo e poi scaricarla dal plss nel serbatoio di ascensione dell'lm, e riteniamo che sia fattibile; lo stiamo verificando per assicurarci.
Va bene.
Ok. ho tempo per fare un'altra manovra qui, Joe.
Ok, fred. lasciatemi verificare.
Fred, houston. questo è confermato. puoi continuare con la manovra di yaw.
Roger.
Ok. ho appena fatto un'altra manovra. abbiamo permesso un po' troppo di rotolamento, lì. Mi chiedo se sia troppo, o dovrei cercare di toglierlo ora che l'ho fermato.
fred, questo è houston.
venti gradi rotola a sinistra - sì. va bene; va avanti.
Ok, fred. non ho copiato l'inizio del tuo messaggio.
Ok, io stavo parlando con Jim, lì.
Mi dispiace.
Aquarius, houston. over.
Dai, Joe.
Roger. ascolta, Charlie Duke vuole parlarti - a te sul controllo aot star; e, per avere una buona comunicazione, vorrei riconfigurare con il interruttore di circuito dell'amplificatore di potenza e il passaggio della funzione vocale alla voce e mentre ci troviamo, vorremmo passare la funzione di intervallo a intervallo. over.
Va bene.
Aquarius, houston. over.
houston, aquarius.
Roger, fred-o. leggendoti - -
Va bene, houston, aquarius.
Ok, fred-o. ti leggo 5 per 5 . La procedura che ti leggo è un controllo solare per il - per vedere se ci sarà bisogno di un allineamento o meno. se tirerai fuori il tuo dizionario g&n e lo aprirai a p52, pagina 34, inizieremo al basso. over.
Ok. state a 1.
Sembra che tu abbia scappato, Charlie.
Sì, finalmente, fred-o. non ho più le macchie rosse.
Ok. aspetta, aquario. Torneremo subito con te.
Va bene.
aquarius, houston. sei pronto con il tuo dizionario g&n? over.
Ok. ora sono sulla pagina 34, guardando p52.
Ok, fred-o. in fondo alla pagina, vogliamo il passaggio 1, sul flashing 0406, vogliamo un'opzione 3, e questo ci porterà a 6; e, sul 5025, vogliamo che tu faccia l'inserimento sul 5025, e questo porterà il flashing 0170, e carica r<sub>1</sub> 200.
Ok. vediamo se sono con te. chiamiamo p52 e, sul flashing 0406, facciamo un pro su un 3 refsmmat che ci porta a un flashing 5025. entriamo su quello. sul flashing 0170, vogliamo inserire un 200.
Questo è affermativo; e dopo di che, si pro su questo, e si arriva con un lampeggiante 0688, e dovremo caricare il substantivo 88. e se siete pronti a copiare, ho il sole mezzo-unità vettori a 74 ore di ottenere.
Va bene, avanti.
Ok. a sole mezzo-unità vettori, x, r<sub>1</sub>, è più 0.45498, y più 19024, z più 08250. over.
Ok. noi pro on - dopo aver entrato nel 200. otterremo un flashing 0688. carichiamo quindi i vettori di unità solare per 74 ore, che sono r<sub>1</sub> più 5 - correzione, più 45498, r<sub>2</sub> più 19024, r<sub>3</sub> più 08250.
Roger. questo è buono, fred-o. e questo ti porterà al passo 8, e otterrai un 5018 lampeggiante quando sarai pro sul substantivo 88. ok. a 5018, vogliamo fare una manovra automatica per - per l'atteggiamento, quindi basta fare il - il pro con il controllo della guida, pngs; controllo della modalità, pngs, auto; e prenderemo questo atteggiamento. ora, questo ci metterà a - atteggiamento per il controllo del sole. ora, stiamo diventando un deadband di 1,4 gradi in questo programma in una configurazione accoppiata; quindi, per aiutarti, potresti chiamare il verbo 62 per ottenere i tuoi aghi - e questo - quando gli aghi passano attraverso zero o nullo e - in quella banda morta - allora tieni un'occhiata attentata nell'ot e vedi come il sole è all'interno di un punto. e vogliamo più o meno di 1 grado...
Ok. quindi abbiamo pro sul substantivo 88, e finisco con un flashing 5018; e vuoi una manovra automatica qui piuttosto che utilizzare il ttca, quindi abbiamo pro con la guida, pngs; controllo della modalità, auto. abbiamo una banda morta di 1,4 gradi con un verbo 62 ci darà gli aghi per cercare di metterli a zero e, a quel punto, guardo attraverso l'aot e, se è come un controllo solare Apollo 11, tutto ciò che abbiamo da fare è avere il sole da qualche parte nel - là fuori da qualche parte sul sole mentre passa.
Penso che sia un po' stretto; è circa un quarto di grado. possiamo uscire un po' da questo. Stand by 1. fred, ti daremo una risposta su quello. e anche, se stai in attesa, ti daremo un carico di doppi per questa manovra.
Ok. ci darete un carico di dap.
roger. state pronti.
Fred-o, su questo - per superare quel controllo, il sole è a - subtenderà un arco di mezzo grado nel aot, in modo da poter essere due diametri fuori e comunque superare il controllo. oltre.
Ok. è mezzo grado, e quindi possiamo essere due diametri di sole fuori e ancora passare.
Questo è positivo. e vogliamo che manovriate con un'onda di 0,2 gradi al secondo.
Ok. vuoi che usiamo una dose di 0.2.
Ok. quel carico di dap, fred-o, è 31120.
Ok. 31120.
Roger. ora, se passiamo quel controllo, puoi semplicemente terminare p52 proprio lì, e ti daremo un atteggiamento per andare ad un atteggiamento di bruciore, e da questo possiamo ottenere un controllo stellare. se non passi, vorremmo che facessi un allineamento a 75 ore. e, se sei pronto a copiare, abbiamo alcuni vettori di mezz'unità solare e alcuni vettori di mezz'unità terrestre a 75 ore.
Stand by 1, Charlie.
Va bene. proseguire per 75 ore - vetori di mezzo unità solare e terrestre.
roger. first with the sun; per x, plus 45483; per y, plus 19053; per zebra, plus 08262; per mezzo-unità vettoriale della terra a 75 ore, più 32120, meno 34155, meno 17370. over.
ok. sun half-unit vectors: r<sub>1</sub> plus 45483, r<sub>2</sub> plus 19053, r<sub>3</sub> plus 08262; earth half-unit vectors: r<sub>1</sub> plus 32120, r<sub>2</sub> minus 34155, r<sub>3</sub> minus 17370.
Roger, fred-o. Buona lettura. ora, sulla terra, lo stimamo - se dovete fare questo allineamento, che la terra sarà di circa 2 gradi terra. e sarà circa tre quarti illuminato. ora, per segnare sulla terra, vorremmo che prendete una linea immaginaria tra i corni della mezzaluna e segnare a metà strada tra i corni.
Ok. abbiamo una terra a 2 gradi che è illuminata a tre quarti, e dobbiamo immaginare una linea tra i corni della terra e il segno proprio nel centro di quella linea.
Questo è positivo. ora, su questo controllo stellare - correzione, il controllo solare, fred, a - sulla 5018, ho alcuni angoli fdai per voi se siete pronti a copiare. over.
Ok. stai parlando del assegno alle 74 ore di fine settimana, giusto?
Roger. ok. alle 74 ore quando inizi questa manovra, il 5018 dovrebbe sembrare r<sub>1</sub> di 2703 gradi, il campo r<sub>2</sub> è 0903, e r<sub>3</sub> di 2908. over.
Ok. che ne dici di fare quelle letture a cinque cifre; leggile di nuovo, Charlie?
Ok. scusami. sono 27030, 09030, 29080.
Ok. il 5018 dovrebbe sembrare r<sub>1</sub> più 27030, r<sub>2</sub> più 09030, r<sub>3</sub> più 29080.
Roger. è un buon resoconto. ora, abbiamo un'altra procedura per te; e, in questo momento, abbiamo messo il radar del rendezvous e non riusciremo a vedere nulla dal detent 2, quindi vorremmo che posizionassi il radar al 0283; e abbiamo una procedura per questo. e vorremmo che lo facessi subito prima di ottenere l'atteggiamento.
Ok. state pronti.
Va bene, avanti.
Sta' attento.
Aquarius, houston. su quegli angoli 5018 che avevamo a 74 ore, fred, che si basava sul verbo 49 di questo atteggiamento, e saranno errati per le due manovre dell'asse, quindi puoi semplicemente graffiarli. over.
Ok. stai dicendo che gli angoli che mi hai dato per il 5018, che era per un verbo 49, quindi non saranno buoni per il 5018, e dovremmo graffiarli.
Questo è affermativo. ok. se sei pronto a copiare, ho questa procedura radar rendezvous. over.
Va bene, avanti.
Ok. si tratta di un 10-stepper, ma davvero facile. ok. su cb 16, eps inverter 2, close. cb 11, ac bus a bus tie inverter 2, close. panel 14, verificare il switch inverter 2. cb 11 rendezvous radar 2, close. rendezvous radar, release. rendezvous radar a lgc su panel 3. are you with me? over.
Roger. Sono pronto a raggiungerti al passo 6.
Ok, fred. buon show. passo 6: verbo 41 no. 72 enter, più tutte le palle, più 28300. passo 7: monitorare il movimento con verbo 16 no. 72. passo 8: cb 11 rendezvous radar 2, open. are you with me? over.
Stand by 1.
Va bene. Andate avanti ora.
roger. step 9 è un verbo 44. step 10: cb 16, eps inverter 2, open. over.
Ok. l'ho capito.
Va bene.
Vuoi che la rilegga ora?
Ne ho un'altra per te. la copierai e mi daresti tutto al readback. ok. una volta che avrai l'atteggiamento e vuoi usare la - vuoi avere la lampada aot, dobbiamo andare a cb 16 eps inverter 2, chiudere; cb 11, bus ac a aot lamp, chiudere. dopo la p52, puoi aprire cb 16 eps inverter 2, e aprire cb 11 bus ac a aot lamp e bus ac a bus tie inverter 2. over.
Ok. state a 1.
Vediamo se ho tutto. per il parcheggio radar rendezvous: prima di tutto vogliamo cb 16 eps inverter 2, chiuso, cb 11 ac bus a bus tie inverter 2, chiuso. poi sul pannello 14, verificare l'inverter 2 selezionato. e cb 11 rendezvous radar 2 chiuso, entrambi i rompitori. poi dobbiamo tirare il maniglia del radar rendezvous release. sul pannello 3, vogliamo allora lg rendezvous radar a cc. un verbo 41 nome 72 inserire con più tutti gli zips, più 28300 nei registri 1 e 2. andare su. poi monitorare il movimento con il 16 72. dopo che viene parcheggiato, cb 11 rendezvous radar 2 aperto, seguito da 44 enter. e cb 16 eps inverter 2 aperto. ora, quando arriva il momento per l'alin a ottenere un aot, cb 16 acinto, cb 2 acinto, cb 11 acinto, cb 11 acinto, cb 11 acinto, cb 11 acinto, cb 11 acinto, cb 11 acinto, cb 11 acinto, cb 11 acinto, cb 11 acinto, cb 11 acinto, cb 11 acinto, cb 11 acinto, cb, cb 11 acinto, cb 11 acinto, cb.
Buon ritorno, aquario. per mettere quelle ago sul verbo 62, dobbiamo accendere il fdai del comandante. avremo quella procedura per te presto.
Va bene.
Charlie, qui Jim.
Roger. Andate avanti.
Hai eseguito un allineamento di terreni nel simulator con una configurazione accosta?
La domanda, "avemo eseguito un - un allineamento nella configurazione accosta?" è affermativa.
Ok. hai avuto qualche problema nel controllare il veicolo, e quali tecniche hai utilizzato?
In breve, per controllare il passo e il rollo, utilizzare il ttca, come abbiamo praticato; per yaw puoi usare l'aca. over.
Ok. non hai tecniche speciali che vanno avanti e indietro tra il yaw e le linee x e y. over.
Non ora, Jim. Dave Scott ha gestito queste cose e le porteremo a te presto.
Va bene.
Pensiamo che l'allineamento sarà d'accordo, quindi non dobbiamo fare questo allineamento completo p52. pensiamo che il controllo sarà d'accordo. ti ricordiamo che da quando sei in att - se il controllo non passa, da quando sei in attitudine verso il sole, che noi - vogliamo i vettori di mezzo-unità del sole prima.
Roger. capisci.
Va bene, Houston. è passato più di un'ora da quando abbiamo fatto il nostro ultimo ptc. Vuoi che ne facciamo un altro ora?
Stand by 1. over.
Aquarius, houston. vorremmo che andassi avanti e che siate 90 per il ptc. Tieni d'occhio l'angolo gimbal medio. sei a circa 30 gradi dal blocco gimhal, e ti chiameremo un interruttore omni a metà della manovra.
Roger.
Ok. e, houston, aquarius. potresti sapere quando hai avuto abbastanza di intervallo per poter riaccendere l'amplificatore di potenza.
Roger, fred-o. abbiamo un altro procedimento, e possiamo spegnerlo, e questo è per ottenere gli aghi e l'fdai per questa manovra. che 5018 potrebbe portarti al blocco gimbal, e pensiamo sia una buona idea per accendere la palla del comandante. abbiamo un quadrupolante, se sei pronto a copiare. over.
Va bene, avanti.
Ok. verificate di avere la potenza ac, in altre parole, l'inverter 2 selezionato e l'inverter di bus tie 2 ac bus a chiuso. saremo sotto schermi di volo, gasta chiuso, comandante fdai, chiuso. sul bus ac a, cbs gasta chiuso, conbiander fdai chiuso. over.
Ok. è verificare che abbiamo ac, che è il pannello 16 inverter 2 chiuso. cb inverter 2 chiuso. poi su pannello 11 sotto display di volo, vogliamo chiudere il gaste e i rompitori fdai del comandante. anche sotto pannello 11, ac bus a gaste e rompitori fdai del comandante chiusi.
Questo è affermativo. finito.
aquarius, houston. dopo l'omni switch, vorremmo che si spegne la gamma, il switch vocale a backup vocale a basso e l'amplificatore di potenza cb a 16 aperto. over.
Ok. dopo l'omni switch, spegniamo l'amplificatore di potenza e torniamo a fare il backup vocale FTA e la gamma spenta.
roger. state pronti.
Abbiamo circa 2 minuti per il switch omni. potete andare avanti e alimentare il ranging down e il backup vocale down, e vi faremo una chiamata sul switch omni.
Va bene.
Come si legge aquarius now on down voice backup?
Roger, aquario. ti stiamo leggendo circa lo stesso, circa 2-by.
Va bene.
aquarius, houston. selezionare all'avanguardia omni. over.
 ... ...
Roger.
Leggi lì, Houston?
Apollo 13, Houston. ti leggiamo debilmente.
Va bene, vance, se Buzz o Neil sono in giro potresti chiedergli se dovevano usare le lampade aot per sparare al sole come hanno fatto all'11".
Beh, dove è la ...
Qui sotto di me?
Fred, entrando in casa. sei molto debole. capisci se Buzz o Neil sono qui sotto, vorresti chiedergli se hanno usato la lampada aot per cosa?
Per vedere il sole, vance. potrebbe essere possibile vedere la reticola senza nemmeno avere la luce accesa.
Oh, capisco. Vedi se è possibile vedere il reticolo senza la luce accesa. ok. faremo un controllo. e un'altra cosa, potresti spostare quella antenna radar rendezvous per parcheggiare in qualsiasi momento ora. puoi iniziare in qualsiasi momento vuoi.
Va bene.
... è fuori strada.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, vance.
Jim, Neil è qui. ti consiglia di non aver bisogno della lampada accesa per il controllo solare, ma che avrai bisogno di averla accesa per il controllo terrestre.
Comprendere.
Ok. parcheggiamo il radar. siete pronti?
Ok. lasciatemi - prima di tutto, lasciatemi vedere come ci stiamo comportando qui. sta scendendo. sta meglio. sta saliendo. è giusto. lasciatemi - ok. parcheggiamo il radar. come - quanto tempo ci vorrà?
Non troppo. ok, inverter 2 ... qui, tenete la luce per me, Jim. qui sul pannello. tenete fermo. ... ac bus a bus tie.
Va bene.
ac bus a.
Va bene.
Inverter di bus tie 2.
bus tie inverter 2. pro.
OK. pannello 16 verificare e selezionare l'inverter 2.
Va bene.
Ok. su cb 11, dammi i radar di rendezvous, con una diffusione di 30 secondi.
... a 15 anni, io...
Ok. ... 30 secondi.
Va bene, avanti.
- Sì, certo.
Ok. trent' secondi. breaker ac.
Ok. ha preso un grande dip.
Ok. raggiungete qui e dateci il pannello ...
Ok. è stata tirata.
Ok. pannello 3, controlla l' lgc.
lgc.
Ok. dammi un verbo 41 noun 72.
Sta ancora andando bene, vero?
Ok. e sono tutti zips, 28300.
00.
Andate.
16 72 ... ...
Sta andando ora. ... luce del segnale.
- Sì, certo.
... sta scappando. luci di accoglimento.
Cosa?
L'accento di accoppiamento del modulo di comando. ok. li hai presi. sono in.
Ok. due radar rompitori rendezvous, tirarli. ... ...
 ... ...
Inverter cb 16 2 aperto.
Va bene.
Conosci quella luce sul modulo di comando...?
Apollo 13, Houston. over.
... prendi quella cosa ...
Roger. una correzione. pensiamo che il modo più economico per manovrare per cambiare atteggiamento sia con un minimo impulso, cioè fare il marchio stellare.
Abbiamo avuto - ok. il prima possibile otterremo i dati stellari ... possiamo arrivare a manovrare l'atteggiamento utilizzando ttca.
Roger.
E, solo per curiosità, ci siamo liberati del radar molto bene. Appendice proprio nel mezzo del - il dito davanti è la luce di accoppiamento del modulo di comando. ci credete? non penso che farà male al nostro controllo solare, ma farà sicuramente p52 ...
Mi dispiace, Jim, ma ti stiamo leggendo solo circa 1 per 1.
Guardate quel grande... là fuori.
... là fuori.
Sembra un pezzo di avvolto per ... linea.
Lo stai guardando, vero?
Sarà sempre più piccolo prima di diventare più grande.
Ok. credo che possano chiuderlo.
Ok. hai letto le tue cifre...?
Sì.
Va bene.
Ok. ... p22. qual è la nostra prossima linea temporale?
...circa il 73:30 ...
L'hai preso tu o ti l'ha dato lui?
Mi l'ha data.
Ok. perché pensavo avesse detto 2 gradi al secondo.
Ok, houston; aquario.
Forza, fred.
Ok. Jim pensa di aver sentito qualcosa di diverso da quello che ho copiato sul carico dap. è il registro 1 che dovrebbe essere 31120?
È corretto, fred. Questo sarebbe stato 31120.
Va bene.
Va bene.
e, houston, come vuoi che ...
3, 2, c e d, 2, 2, 0, ... ok. siamo ad un alto bit rate.
Ok. ... dare ... una chiamata.
Beh, probabilmente non sanno cosa fare lì.
Okay. e, houston; vance.
Dai, jim.
Voglio solo fare un controllo dell'ora con te. quando vuoi che iniziamo a alimentare la palla? abbiamo appena raggiunto il nostro atteggiamento ptc.
Capisco che vorresti sapere quando accendere il -
pensiamo di prendere circa 15 - -
 ... ...
Sì, la palla all'interno della manovra, pensiamo ci vorrà circa 15 minuti per arrivare lì. Vorremmo che lo confermassi.
Stand by 1.
... maledetto Dio ...
Cosa ci vorrebbe per usare ... utilizzare il modulo di comando o cosa? per caricare i plss ...
... vediamo, circa 10 o 11 ...
Quando dovrebbe avvenire l'ora di controllo del sole?
74 ore e 29 minuti ...
Ok, houston; aquarius. vorrei solo fare il piccolo controllo solare. lo vuoi che lo faccia ora?
Jim, Roger. abbiamo appena pensato a un tempo di manovra di circa 15 minuti, quindi se iniziassi a qualsiasi momento tra ora e circa i prossimi 2 minuti ti metteresti in posizione entro il 73:15.
Roger. inizieremo la manovra in questo momento. ok. andiamo.
Ok. sps ... - -
Se non continuiamo a lavorare, non lo svilupperemo mai.
... ora, accendi il tuo fdai.
Va bene.
Ok. dammi 16 ... apparentemente. ... pannello 11 ...
Sì.
... spendere.
Va bene.
e comandante fdai.
Va bene.
e sulla tua linea principale ... ...
Va bene.
...30 secondi ... ok. ora prepariamoci a eseguire questo ritorno. ...
Va bene.
Ok. l'opzione deadband.
Va bene. ... ...
... ok su questo ... vettore. ok, r<sub>1</sub> più 45498 ... ok, più 190 ..., più 08256. ok, ora mostramo gli zips ... ok. verbo 62 enter. ok. ... e il principale ... in auto ... ... ...
Houston, stai monitorando la nostra tecnica p52?
- Apollo 13 - - -
roll, yaw, roll, pitch, and yaw.
Jim, questo è negativo. non abbiamo dati su di te. basso tasso di bit.
Non abbiamo un alto tasso di bit.
houston, leggi l'aquario?
Roger. ti sta leggendo, fred.
Andate avanti. houston vi sta leggendo.
houston, aquarius.
Ti sto leggendo forte e chiaro.
Stai monitorando la nostra tecnica p52?
Questo è negativo, Jim. Non abbiamo dati ad alto bit rate su di te ora.
Ok. grazie.
Roger.
E venite informati, vance, che stiamo ottenendo diversi ecos nel nostro downlink di comunicazione qui.
Roger. ci controlleremo.
... e ... allineamento.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Jim, chiedi di darci un alto bit rate ora. Potremmo essere in grado di aggiustarti all'antenna 120.
Ok. alto bit rate.
Roger.
e, zero, zero, zero.
Sì.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Fred, non possiamo bloccare il tuo alto bit rate. richieda di tornare a basso bit rate.
Ehi, ti abbiamo perso lì, vance.
roger. advise, non stiamo bloccando il tuo alto bit rate, quindi puoi tornare indietro a basso bit rate. over.
Basso bit rate.
Ecco, Jim. Eccolo. Sembra proprio che...
Non ho tutta la fiducia del mondo in questa terra-sole p52.
Sai quante volte ho sbagliato la mia aritmetica.
Sì. non contare i polli prima che si schiugino.
Ascolta, non lo sono.
Siamo... di due diametri fuori, eh?
Sì.
Ok. dimmi quale sia quella tecnica per accendere la lampada, nel caso non la vedessi.
Dovranno darti di nuovo l'ac e tu inserisci il tuo interruttore - beh, vediamo - ho ancora acceso l'h<sub>p</sub> per gli fdais, quindi ora sei in affari. tutto ciò di cui hai bisogno è il interruttore di lampade, l'ac bus un interruttore di lampade aot, cioè.
Fammi sapere quando queste inizieranno a funzionare. c'è il sole. dammi il - dammi il aot.
Va bene.
Non importa. non ne ho bisogno. Andate avanti. l'ho capito. Non importa.
Brillantezza del reticolo, vuoi alzare? hai il reticolo?
Ho il reticolo ...
... chiamalo, Jack; puoi vederlo meglio.
 ... ...
Va bene.
... ...
... abbiamo ottenuto un grande grande.
Sì. lo mostro circa un terzo di diametro a sinistra.
Ok. date un'occhiata.
Controlla i tuoi aghi. sei fuori gioco, Jim.
Il passo e il passo sono in, ma siamo fuori nel tuo aglio di rollo. meglio ottenere che ...
Ok. lo porta in. dire quando.
Ok. l'abbiamo capito. Credo di averlo capito. Che diametro ha avuto?
Sì, sta tornando. Un secondo.
Sì, yaw's sta tornando.
Proprio così.
Ok. yaw è in ...
Cosa hai?
... nell'angolo superiore destro del sole.
lo abbiamo.
sei caldo ...
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Ok. sembra che il controllo solare passi.
Cappiamo che si verifica. Siamo un po' felici di sentirlo.
Non è molto centrato, ma ha un diametro, un po' inferiore a quello di un diametro, solo a un lato.
Sembra buono.
Ora. accendiamo la lampada aot.
Va bene, Jim.
...che accendere la lampada aot?
Ok. tirate fuori il - il vostro rompitore di lampade.
L'ho capito.
Ok. e, Houston, possiamo procedere al nostro powerdown ora? recuperando la palla e la lampada, eccetera, ac assicurato.
Aspetta un attimo, fred.
- la palla ... tornare a - ok. quello che vorremmo ora, credo, è il prossimo atteggiamento da seguire, vance, e lavoreremo per arrivare fino a quando abbiamo ancora la palla.
Roger. noi copiamo.
 ... ...
Ok. settantaquattro ore.
Sì, non siamo ancora arrivati, davvero. Ho 11 minuti per controllare...
Sì, porta il tuo... giù.
Si impostino. mantengano ... è meglio qui. rallenta ora ...
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
In un momento avremo un atteggiamento per te e ti consigliamo di tenere il tuo fdai alzato manovrando verso quell'atteggiamento. una volta arrivato, ti faremo allargare la banda morta e alla fine andrai in un ptc sull'atteggiamento bruciato.
Sei stato tagliato leggermente, vance.
Roger. avremo un atteggiamento per te da manovrare in un momento. e dovresti lasciare il tuo fdai per questo. l'atteggiamento è il seguente se sei pronto a copiare. over.
Ho preso il libro.
Andate avanti, vance.
Ok. questo è l'atteggiamento fdai per la manovra. yaw 060 gradi, pitch 083 gradi, roll 272 gradi.
Non leggiamo che nella r<sub>1</sub>, r<sub>2</sub>. non voglio il verbo 69 due volte. voglio il verbo 49, 58g's in modo da poter volare l'ago.
Jim. non sono angoli verbali 49; sono attitudini strettamente fdai. over.
Ok. capisco, vance. è molto più facile se la palla è in alto per volare gli aghi; questo mi dà una deriva del verbo 49, 58g manovra. potremmo volare manualmente.
Stand by. cercheremo di farti un verbo 49 angolo.
volando con manovre.
 ... ...
Su quell'ultimo assegno, a cosa sembrava?
... ... ...
Questa è la prima lm a tre uomini che abbiamo avuto.
Apollo 13, Houston.
e, vance, quale - che hack hai ora su get?
Ok. aspetta, fred. Prima, fammi leggere il tuo verbo 49 se sei pronto a copiare.
Andate avanti.
Ok. yaw 27100, lancio 35500, roll 33000. over.
Chiedilo se lo tenga lì in manovra automatica.
Ok. verbo 49, yaw più 27100, pitch più 35500, roll più 33000. e pensi che sia più economico fare manualmente quella manovra o prendere la gamma di 0,2 gradi e andare in manovra automatica?
Fred, stiamo raccomandando la manovra automatica. over.
Ok. manovra automatica, e potresti darmi un'idea in questo momento.
Ok. capisco che tu voglia uscire dal fuoco.
Questo è negativo, vance. che cosa sta leggendo il tuo orologio in questo momento?
Ok. quando ti daro' un'hack, sarà 73:59, e ci sono circa 40 secondi.
Ok. penso che faremo un ultimo controllo lì con i vettori di mezza unità per 74 ore prima di lasciare questo atteggiamento.
Ok. e calcolerò in due secondi dandoti il tempo che arriva a 73:59:00 quando darò il marchio. ok.
Mark.
Sembrava buono.
Ok. Ho capito che l'hai capito.
Vuoi che continui ancora una volta, Jack?
Roger. Sì, va avanti.
Oh, è acceso; è un centro.
E' tutto, è ancora in regola. ok. lo sono anch'io. è meglio di quanto mi aspettassi.
Ok. facciamo un verbo 74 e andiamo via.
se possiamo. andare a p00? ok. io vado a -
 ... ...
737100. roger. 35500, più 33000. ...
Ok, questo è - -
yaw, pitch, and roll.
Vediamo. no, questo è yaw, pitch, e - ok. tutto è ... ... che è roll, pitch, e yaw.
roll, pitch, and yaw.
Tutto... si fa.
Il rollo sarà qui sotto, ma il yaw sarà fuori dalla fascia di campanello. ... procedura, o non avete una procedura?
Rolla, lancia e vaga, ma la deriva è quella. che sarebbe un blocco di gimbal se non fosse per essere fuori ...
e, houston, vedo che questa manovra ci dà un roll di 27172, un pitch di 08301. è questo che ci hanno dato?
Questo è Houston. per favore ripeta.
Houston, ci hai dato il verbo 49 in yaw, pitch, and roll, o registrare 1, 2, e 3?
Lo abbiamo dato come yaw, pitch, and roll.
Ok. lo abbiamo scritto come roll, pitch, and yaw.
Ok, Jim. ti abbiamo letto come yaw, pitch e roll, e avremmo dovuto darti i registri 1, 2 e 3; ma non l'abbiamo fatto. quindi il registro 1 è 33000, il registro 2 è 35500 e il registro 3 è 27100.
Va bene, vance. il registro 1 sarà 33000, il registro 2 35500, il registro 3 27100.
Ehi, fred? aspetta.
Ok. più 27100. ok. attendere. ora puoi entrare ...
Ok. Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Ok, Jim. l'abbiamo sistemato, ed è corretto come ti abbiamo dato la prima volta. quindi, r<sub>1</sub> 27100, e nell'lm, questo è yaw; r<sub>2</sub> 35500, e questo è pitch; r<sub>3</sub> 33000, e questo è roll in lm. over.
Sono d'accordo con te. ok. 5018, è lì, e 5018, e questo è ciò che sarà. ok.
Questo è vero. questo è il verbo 49.
Ci sono 25, 25, entra.
Ok. più 27100, più 35500, più 33000.
Va bene.
Finora siamo... cosa possiamo fare al riguardo?
Apollo 13, Houston. ti conviene guardare quel gimbal medio.
Roger. stiamo guardando quel gimbal medio. abbiamo come roll, 27172. il nostro yaw è - questo è il registro 3 - 3300. come abbiamo ottenuto questo?
e, apollo 13. abbiamo una procedura per voi che descrive come allargare la banda morta a 5 gradi in seguito. ma aspettatevi.
Apollo 13, ti stai dirigendo verso il blocco gimbale. ti conviene fermare tutto.
Sì, siamo di nuovo in att hold ora. stiamo cercando di fermarlo.
Roger.
Lo rullivo.
Puoi dargli un'occhiata ora, Jim?
Sì.
Non capisco perché abbiamo ottenuto questo.
Apollo 13, Houston. sembra che la manovra verbo 49 ti porti proprio lì. dovrai girare intorno. over.
Ok. è questo che stiamo facendo.
Sì, sì.
stiamo lavorando manualmente per aggirarlo, vance.
Va bene.
Il lancio è 083.
Sono 58 grammi e voglio yaw 231, giusto? credo che abbiano incasinato di nuovo i nostri numeri.
Smettiamo a zero gli aghi; ci dirigiamo in quella direzione, e poi ci fermiamo e ne parliamo.
No. il campo è 83. il campo dovrebbe essere qui. ... ... qual è il numero, 552?
Il tono dovrebbe essere di 83 gradi. ...
232; questo è un lungo percorso per girare, ... yaw è 62 ...
... yaw.
...roll.
 ... ...
Ok. che cosa dice; ne sono 180.
Roger.
... è qui. houston, 13.
Forza, 13.
C'è qualcosa che non va nel nostro atteggiamento di bruciore. Non stiamo ottenendo le valutazioni corrette sulla palla e gli aghi sono centrati. Non sono molto sicuro di cosa non va. ripromettiamo questa procedura.
Ok. state a disposizione 1. vediamo.
- gli angoli che ci hai dato, vance, non correlazionano il verbo 49 numeri.
Ok. ci controlleremo.
Sappiamo che la palla è buona. perché non prendiamo solo un 40?
È meglio che tu stia attento, sta andando da quella parte.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok, Jim. per rispondere all'ultima domanda, hai accessibile la checklist pgns pagina 57?
Bene, lo facciamo. Lo controllerò.
Non appena ti aprirai a questo, ti spiegherò.
Va bene. Andate avanti, vance.
Ok. sotto il verbo 49, manovra definita dall'equipaggio, il flashing 0622 sono gli angoli che vi abbiamo dato che erano caricati. il flashing 5018 rappresenta in realtà gli angoli fdai, e quindi ciò che leggete su 5018 dovrebbe - - -
Giusto. lo capisco.
- non dovrebbe corrispondere al nome 22.
Si, lo apprezziamo, vance. è solo che in questo momento stiamo cercando di seguire aghi centrali che sembrano forse portarci lontano dal posto che sappiamo che vogliamo essere nella palla.
Ok, stai tendendo verso l'area di blocco gimbal di nuovo.
Roger.
Ecco il nostro 83.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
13, richiedo di mettere i interruttori di potenza amplificatori in modo che possiamo dare un'occhiata ai vostri angoli.
L'hai capito.
Grazie. e ora un alto tasso di bit.
Ok, 13; stiamo ottenendo il tuo alto bit rate ora e dare un'occhiata ai tuoi angoli.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Ok, Jim, abbiamo appena esaminato i tuoi angoli e ti stai benissimo qui. I tuoi pgns stanno benissimo. Non possiamo ancora spiegare la cosa dell'ago dell'errore di atteggiamento, ma ti suggerisco di continuare la tua manovra.
Roger. Ok. abbiamo appena avuto il gioco.
13, houston. ti vediamo ora nella manovra automatica. come stanno ora i tuoi aghi di errore?
Ok. sembrano aver fatto il loro lavoro, vance.
Ok. pensi che forse stanno lavorando in questo momento?
Sì. perché abbiamo un rotolamento a 270 gradi, i nostri aghi di punta e di gola sono invertiti.
Va bene.
Come leggi, vance? ...
Fred, stai iniziando a svanire. richiesta aft omni, omni aft.
Ok. hai un'aft omni.
Grazie.
13, houston.
Ok, houston; aquarius. sembra che ci troviamo lì - con l'atteggiamento di bruciore. e ora vuoi che cambiamo il dap?
Roger, Jim. abbiamo una procedura da darti per allargare la banda morta a 5 gradi per il ptc nelle prossime 3 o 4 ore, se sei pronto a copiare.
Ok, state pronti.
Andate avanti.
Ok. verbo 21, sostanziale 01, inserire; 3011, inserire; 44, inserire. ora, questa è la procedura per allargare la banda morta a 5 gradi con il dap. più tardi, prima della combustione, si restituisce la banda morta a 1,4 gradi, e se siete pronti a copiare, vi leggerò.
Sta' attento.
Va bene.
Andate avanti.
ok. per restituire la banda morta più tardi a 1,4 gradi: verbo 21, nome 01, enter; 3011, enter; 200, enter. over.
Ok, vance. per allargare la banda morta, inseriremo un verbo 21, nome 01, enter; 3011, enter; 44, enter. prima del bruciamento per tornare alla banda morta stretta, è verbo 21, nome 01, enter; 3011, enter; 200, enter.
Roger, il recensione è corretta.
e, houston, immagino che faremo questo ptc in yaw, e vuoi che siano tutti spenti?
Sta' attento.
Ok, Apollo 13. over.
Andate avanti.
Ok, questo è affermare. farai il ptc in yaw, e ti chiameremo ogni volta che cambi l'atteggiamento yaw - yaw. a parte questo, chiedi di spegnere il basso bit rate; poi spegni il backup vocale; poi spegni l'amplificatore di potenza; e poi spegni l'amplificatore di potenza.
Ok, vance. con l'interruzione di corrente, abbassamo la bit rate; abbassando il backup vocale, tiramo fuori l'interruttore dell'amplificatore di corrente; e abbassamo l'fdai e l'ac.
Questo è affermare. e anche il aot.
Ok, siete pronti per un vecchio -
Ok, houston; aquarius. come si legge il backup vocale?
Ti sto leggendo forte e chiaro ora, fred.
Va bene.
Oh, vance, vuoi rimanere in questo atteggiamento per un certo periodo di tempo prima di iniziare a manovrare?
Jim, ti terremo lì per circa un'ora e poi avremo la nostra prima rotazione di 90 gradi.
Ok. quanto largo faccio la banda morta?
Diciamo ancora.
... l'altro omni è entrato.
Sì, il mio omniforte è entrato.
Apollo 13, houston. l'omni avanti dovrebbe essere il migliore.
Siamo arrivati.
Non capisco perché diavolo lui ...
Lo so. non so. non so dove siano quei 5 gradi ...
Taglialo.
 ... ...
Oh-h. ... quella cosa contro il ...
Cercherò di chiudere gli occhi per un po'.
Andate avanti.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Fred, uno - un punto sul ptc richiede che, tra un'ora o meno da ora, quando effettui il tuo cambiamento di 90 gradi, lo faccia in pgns auto e non in att hold.
Ok. vuoi che facciamo la manovra con pgns auto piuttosto che con pgns att hold. giusto?
Sì, è così.
E, fred, consigliami che sia una manovra manuale.
13, houston. useresti l'overtura dell'asse x. Sarà una manovra manuale, ma con la modalità automatica pgns.
Va bene.
E se sei pronto a copiare, Charlie sarà in un minuto con alcune modifiche raccomandate alla lista di controllo per il tuo prossimo burn. over.
Ok. state a 1.
Sto per cancellare questo.
Ciao, aquario; houston. leggi? oltre.
Sì, state a 1 ...
Ok. in quale libro mi daresti qualche parola, Charlie?
houston, aquarius. quale libro vuoi che usciamo? contingency ...?
houston. questo è houston, aquarius. dire di nuovo. over.
che libro vuoi che aggiorni qui, Charlie, il contingency qr dps?
Ok, fred-o, vorremmo che usciasse dalla lista di controllo di emergenza; girasse alla pagina 1, l'attivazione di 2 ore.
Ok. sono proprio lì.
Ok. a pagina 1, la sola cosa che dobbiamo fare è attivare l'eps, passo 2, cb(16) eps: display, close. over.
Ok. sulla pagina 1, abbiamo bisogno di display di eps, chiudere, sotto l'attivazione di eps, passo 2.
Ok. girando verso la pagina 2, vorremmo che completassi il passo 5 e il passo 6 con le seguenti modifiche. monitor di potenza/temp, bus ac, inverter 2, poi inverter 1. quarta linea cb(11), eps: inverter 2, open. over.
Ok, sul numero di passaggio - o pagina 2, dovremmo fare il passaggio 5 e modificare il passaggio 6 secondo riga per leggere l'inverter 2, poi l'inverter 1, fino all'ultima riga del passaggio 6 cb(11), eps inverter 2, aperto.
Ok. questo sarà su cb(16), fred-o, ma è l'inverter 2 aperto. ok, su l'attivazione del timer della missione. fare il passo 1, correzione, linee 1 e 2. omettere "impostare il timer della missione sul marchio csm" e inserire un verbo 16, nome 65, impostare il timer della missione. over.
Ok. faremo l'attivazione del timer della missione, tranne che lo imposteremo sul verbo 16, nome 65.
OK. proseguendo al passo, correzione, pagina 3, cwea checkout. passo 1, eseguire il passo 1. le luci di avvertimento saranno la stampa di ascensione, ces ac, e ces dc. sotto le luci di cautela, potremmo avere una luce del riscaldatore. e tutto. ok, eseguire - sotto il interruttore 16 - - -
Non posso capire. cambierò omnis.
dire di nuovo. over.
Mi sto passando ad omnis qui, Charlie, stai iniziando a svanire.
comprendere. cambiare omnis. over.
Ok. come leggi? ..., come mi leggi ora?
Ok, sei un po' meglio. come faccio?
Ok, houston. arrivo forte e chiaro. ho il tuo avvertimento/avvertimento di cassa, passo 1, fai; le luci di avvertimento che avremo saranno la stampa di ascensione, ces ac, ces dc. le uniche luci di avvertimento che avremo saranno una luce del riscaldatore e andare avanti e procedere da lì.
Ok, bene. la luce della componente, non avremo l'h<sub>2</sub>o sep. ok, su cb(16) proprio sotto di esso, "scherma del riscaldatore, chiudi," puoi scarabocchiare. eseguire tutto il passaggio 2 e eseguire il passaggio 4 con le seguenti modifiche. sul pannello 11, sotto l'ac bus b, sei pronto a copiare? over.
Andate avanti.
Ok, sotto l'ac bus b: antenna a banda s, aperta; provale, aperta. sotto l'ac bus a: registratore di nastro, aperta. riga 2 sotto sistema rcs a: main sov. a partire da un quad tca; tutti e quattro chiusi. sotto i display di volo: cross - commander cross-pointer, aperto; coas, aperto; provale, aperto. per riga 3 sotto riscaldatori: rendezvous radar standby, aperto; radar atterraggio, aperto. sotto/stabcontrol: controllo diretto dell'atteggiamento, chiuso. sotto ed: logico power a, aperto; e sotto illuminazione: utility, open. are you with me? over.
Sì, sono ancora con te, Charlie; continua.
Ok, fred-o, buon spettacolo. sulla riga 4, a partire da ecs: suit fan 1, close; glycol pump auto transfer, close. under comm: vhf b transmitter, open; vhf a receiver, open. under pgns: signal strength display, open; imu operate, close. under eps, row 5: cross tie bus, open; and inverter 1, close. over.
Ok, state attenti solo a 1.
Ok, configurazione pannello 11, riga superiore: bus ac b, voglio l'antenna a banda s, aperta, ordeal, aperta; bus ac a, registratore di nastro, aperta. seconda riga, sotto sistema rcs a, voglio il sov principale attraverso quad 1 tca, tutti chiusi. x-pointer del comandante sotto display di volo, aperti; coas, aperti; ordeal, aperti. terza riga: rendezvous radar standby heater, aperta; radar di atterraggio, aperto. sotto stab/control: atteggiamento breaker diretto, chiuso; ed: energia logica a, aperta; illuminazione: utility, aperta. sotto ecs: fan 1, chiuso; trasferimento automatico, chiuso. sotto: vhf b transmitter, aperto; vhf a receiver, aperto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto. sotto
Roger, fred. buon rilevamento. a partire dal pannello 16. sotto i display di volo, riga 1: se cross-pointers, aperto; sistema rcs bravo - quad 1 tca's, chiuso; quad 2, chiuso; quad 3, chiuso; quad 4, chiuso. secondo riga, sotto illuminazione: inondazione è la tua scelta. puoi usarli o no. sotto ed: logic power bravo, aperto; ecs: suit flow control, open. sotto comm: display, aperto; vhf un trasmettitore, aperto; vhf b receiver, aperto; s-band antenna, aperta. sotto quadri fila, sotto riscaldatori: display, aperto; sotto eps: inverter 2, aperto. e' tutto questo. readback. over.
Ok, pannello 16, riga superiore, display di volo: sistema ingegnere cross-pointer, aperto; sistema rcs b: quadrati da 1 a 4 tcas, tutti chiusi. seconda riga, illuminazione: inondazioni probabilmente avremo aperta - la nostra scelta. ed: energia logica b, aperta; ecs: controllo di flusso, aperto. sotto comm: display, aperto; vhf un trasmettitore, aperto; vhf b ricevitore, aperto; antenna a banda s, aperta. riga inferiore, riscaldatori: display, aperto. sotto eps: inverter 2, aperto.
Roger. buona lettura. ok, continua. niente a pagina 6; niente a pagina 7. niente a pagina 8 o 9. niente a pagina 10 o 11. a pagina 12, vogliamo che il - per eseguire - -
Aspetta un attimo, Charlie.
Va bene.
Ok. va avanti, pagina 12. sono lì.
OK fred-o. sulla pagina 12, vogliamo gli aggiornamenti msfn. abbiamo alcuni vettori per te e un pad p30. e noi - quando arrivi a quel stato, ti faremo sapere quando vogliamo collegare. ok. sotto "Agg attivazione e auto-testo," eseguire l'intera procedura. sulla pagina 13, sotto "Agg alin," fare passo 1; sotto "dap set, gimbal/throttle test," fare passo 1 con la seguente modifica. sotto "controllo della rotazione," vogliamo che sia "auto. " over.
Ok. ci riprendero' qui. a pagina 12, ci darete aggiornamenti msfn, alcuni vettori e un p30; e dobbiamo fare l'intera "attivazione degli aghi e auto-testo". a pagina 13, faremo l'allineamento degli aghi e sotto "impostazionedap, prova gimbal/throttle", passo 1, ho cambiato "manuale di controllo della rotazione" a "controllo automatico della rotazione".
Passando alla pagina 14, passo 2, vogliamo che cambi il nome dap 46 a 31021. poi dopo il nome 47, inserire "verbo 34, enter." over.
Ok. a pagina 14, un verbo 48, dap load, nome 46 è stato modificato a 31021. suppongo che ci darete dei pesi aggiornati se ne avremo bisogno, e dopo il nome 47, un "verbo 34, enter".
Se è affermativo sui gimbals, fred. niente di più a pagina 14. proseguire a pagina 15, e sotto "rcs checkout", vorremmo graffiare quella formulazione e dire semplicemente "verificare i seguenti switch: guidance control, pgns;" passo 3 - correzione - è linea 3, cambiare "attitude control (3)" a "mode control"; "mode control (both) " a "auto." verificare aca prop, lmp enable; aca/4 jet, lmp enable; ttmpca/translation, l, enable. che è tutto a pagina 15.
Ok. a pagina 15, cambieremo l'intestazione "rcs checkout" a "verificare seguendo i switch", e quei switch saranno "guidance control, pgns"; terza linea, "attitude control (3)" a "mode control" now; e poi "mode control (both) " a "auto" e aca prop, lmp enable; aca/4 jet, lmp enable; e ttca/translation, lmp enable.
roger. now stand by 1.
Ok. dammi l'occhio. ho un scorpione.
Hai avuto?
Sì. e antare.
Dov'è l'altro? lo rimetto qui.
Ciao aquarius. houston. sulla pagina di attivazione 16, se siete pronti. over.
Ok. sta' a posto solo 1, Charlie. Jim andrà a pescare per vedere se ha - pensa di avere uno scorpione. Sono il primo ora. Ok, Charlie, va avanti. Ho 16 anni ora.
Ok. fred. sulla pagina 16, eseguire la "dopped dps burn (pgns)," che l'intera sequenza verso il basso - verso il basso attraverso la fine della pagina, tranne che incrociare quella "manovra csm per bruciare atteggiamento, poi cmc - libero".
Sì, ho un po' dedotto questo, Charlie. pagina 16, "dottato dps burn (pgns)," eccetto che dimenticheremo la manovra csm.
Ok. e puoi dimenticare anche il "apps follow-up". ok, a pagina 17, eseguire tutte le voci di ags e a 4 minuti, abbiamo un cambiamento. prima linea, cb(16) inverter 3, chiudere; linea 2, scratch out "select inverter 1." a - proseguendo verso il basso della pagina, dopo "attitude monitor", vorremmo che posizionassi la scala di velocità a "25 gradi al secondo". ok, proseguendo verso il basso di altre quattro linee per "equilibrare coppia," vorremmo girare "equilibrio. " che è per tenere i getti di accensione fuori dal csm, nel caso dovessimo abbassare eventuali tassi in ags, anche se non pensiamo che lo faremo. poi eseguire il resto di quella pagina come scritto. over.
Ok, a pagina 17. fai il carico degli ags a meno 4 minuti; è cb(11), inverter 2, chiudi e scratta "selezionare l'inverter 1." scala di velocità cambiata a "25 gradi al secondo". "coppia di equilibrio", si spegnerà "; e, per inciso, sul punto dei tassi degli ags dampen, si riporta la discussione che avevamo avuto prima, Charlie, sulle assorbimenti. potresti discutere di quanto ci costerà delta-v-wise, se avessimo un problema di controllo, per semplicemente spegnerla e ci vorranno 30 minuti per reagrupparsi per una buona bruciatura manuale.
In pratica, ci fermeremo e prenderemo quello che abbiamo, e abbiamo un tempo di circa - il massimo di 5 piedi al secondo, ovunque nel bruciore per tornare al ritorno libero. che - in pratica è la storia. vi daremo le regole della missione per questo bruciore momentaneamente. vorrei procedere alla pagina 18, a meno 1 minuto, scratch "braccio principale - fred. "
Ok, a pagina 18, e l'ho già fatto in 1 minuto; "braccio maestro - su," lo graffio - -
- - mi sono scivolato ... e non ho più nulla da fare - -
- ho già graffiato "cb(16) abort stage - close" per il precedente bruciore.
Ok. vogliamo che chiudi la fase di abortire cb(16) terminata.
Ok. hai qualche motivo speciale per questo?
Sì, signore. ci piace - nel caso in cui non ci sia un manuale acceso - intendo, un auto acceso, faremo un backup utilizzando la fase di abortto nel comando di declino del motore di sovrastamento all'accensione più 1 secondo. facendo un backup fino alla pagina 17, a meno 4 minuti, si legge "cb(11) inverter 2," dovrebbe essere "cb(16) inverter 2." over.
Ok, ti ho preso, Charlie. 17, "cb(16) inverter 2, close".
Ok, torniamo alla pagina 18. proseguiremo come è a 30 secondi, 10 secondi, 7 secondi, meno 5 secondi. a "ignition", senza accensione e aggiungeremo qui, "no ignition, start push button - push; still no ignition, descent engine command override, on". over.
L'ho visto lì fuori, ma non riesco a vederlo da vicino.
Ok, sul canale - a pagina 18, proprio in fondo alla linea, tutto dura fino a quando non si accende; "se non c'è accesa, accendi il pulsante - premete; non c'è ancora accesa, il comando del motore di discesa invia il pulsante".
Ok, buona lettura, fred-o. a più di 15 secondi, scratch "master arm - off;" e a - proseguendo fino a "at engine cutoff," è - dopo il "mode control: pgns to att hold", ci piacerebbe un "verbo 76," e il "mamp eccessivo tassi attraverso lm y, z traduzione. "over.
Ok, scratch "master arm - off" a più 15, e "at engine cutoff" dopo "mode control: pgns - att hold", vogliamo un "verbo 76 enter", e "mump excessive rate via lm y, z translation. " e una domanda sulla quantità di propellente, ci aspettiamo che scenda sotto il 37 per cento su questo bruciore.
Questo è negativo. a questo - questo bruciore, stiamo guardando - non raggiungendo il 37 per cento, quindi non penso che dovremo eseguire quel passo. lo verificeremo per voi. ok. un'altra affermazione: "alla spinta del motore, se avviato manualmente, quindi a 30 piedi al secondo, accelerazione fino al 40 per cento. a delta-v equivale a zero, fermare il pulsante, spingere".
Ok, Charlie. se un avvio manuale, che era la gassola al 40 per cento a - era che 30 piedi al secondo per andare?
Questo è positivo. a 30 piedi al secondo.
Ok. allora è il pulsante di fermo al vgo pari a zero?
Questo è positivo. quello che vogliamo fare, se abbiamo un avvio manuale, dovremo spegnere manualmente, e, per ottenere un taglio guidato migliore a 30 piedi al secondo, vogliamo che si accelera a 40 e l'accelerazione è ragionevole, e sentiamo di poter ottenere un buon taglio manuale.
Va bene.
Ok, Fred, è stato un buon risultato nella lista di controllo. Questo è tutto. avremo la lista di controllo di declinazione per te per un momento, e vorremmo chiederti se hai intenzione di utilizzare la carta di brucia dps. Se lo fai, abbiamo alcune modifiche a questo. over.
Ok. lasciate che mi accorga di questo... subito.
Fammi sapere quando sarai pronto a copiare.
Sono pronto.
Ok. le prime due righe sono ok. cb - terza riga, cb(11) e (16): stab/control, tutti chiusi tranne cb(11) aea, aperta; abort stage, aperta; aeld, open. cb(16) aeld, open. over.
Ok, sulla scheda dps burn, la terza riga dovrebbe leggere cb(11) e (16): stab/control cbs tutti chiusi, tranne cb(11) aea, aperto; abort stage, aperto; aeld, aperto; cb (16) aeld, aperto.
"Ttca commander throttle, minimum; lmp ttca to jets. " a meno 2 minuti, scratch "400 plus 1." a meno 1 minuto, scratch "master arm, on. on". a meno 10 secondi, add "manual ullage." a più 5 secondi, scratch "descent engine command override, on;" add "ttca, 40 per cento. " ok, gli stessi commenti si applicano al comando di avvio manuale: "all'ora di accensione, se non avviare, avviare pulsante, spingere; se non avviare, avviare pulsante, avviare manualmente". e gli stessi commenti si applicano al comando di avvio manuale di avvio.
Ok. gli stessi commenti. ricomincerò all'alto qui. ok. "coppia di equilibrio" dovrebbe essere cambiata in "off." sotto ttca, dovrebbe essere "lmp ttca" in "jet. "graffiare "400 più 1" a meno 2; graffiare "braccio principale, su" a meno 1. aggiungere a meno 10 secondi "ullage manuale"; aggiungere accensione - può aggiungere il commento su "se non avviare, avviare pulsante, spingere; ancora no avviare, comando di scesa del motore di scesa, su. " al punto più 5 secondi, graffiare "comando di scesa del motore di scesa, su" e aggiungere "ttca a 40 per cento", e lo stesso commento si applica al motore di sosta per eseguire.
In quel momento non usiamo davvero questa carta.
Roger, fred-o. ora non siamo - anche a meno 30 secondi, non stiamo guardando a un burn ags in modo da poter graffiare "abort push button, push," e a delta-v pari a zero, graffiare "abort push button, reset".
ok. meno 30 per ags burn, "aborto pulsante, spinta" è graffiato, e a delta-v equivale a zero, "aborto pulsante, ripristinare" è graffiato.
Ok, hai capito, tesoro. avremo alcune regole di missione per te per un momento, e la lista di controllo del declino e anche una configurazione ptc. over.
Va bene.
houston, aquarius.
Forza, Jim. Finite.
roger. be advised sto ora vedendo antare e nunne nel campo, e volevo solo sapere se vuoi che provi a fare un p52.
Roger. stand by. copiamo le stelle che state vedendo.
Metti la carta di nuovo in alto, Jim - - -
È meglio di antares e shaula.
Sì, certo. È vero.
Abbiamo fatto abbastanza bene ... farò un auto p52 per le antenne. è così che lo porterò lassù.
Ehi, houston - correzione - aquarius, houston. siamo soddisfatti del nostro attuale allineamento. non vogliamo che sprechiate più rcs di gas cercando di fare questo p52, e sappiate che siete un'ottima persona, se non avete sentito. over.
Ok, capisci.
Come sta la tua memoria, Charlie?
Ok, stiamo mettendo vance di nuovo su.
Che cosa era quello - -
Ok, torniamo a quel punto di vista p52... ora l'atteggiamento.
L'atteggiamento di bruciore?
Sì. voglio assicurarmi di averlo.
Oh, sei sbarazzato?
Sì.
... ok. ok. vuoi questi numeri? o vuoi i numeri di questi.
Cosa?
Pads. hai il dizionario g&n?
Ho 13 20 in corso ora.
Aspetta un minuto.
...solo un... questi sono quei 13 angoli 20 qui. qui. qui. proprio qui.
Ehi, fantastico.
Uno su. e houston, aquario.
Forza, fred.
Oh, circa quanto tempo abbiamo prima di dover andare a lavorare qui, vance. un po' come mangiare qualcosa, forse.
Ok. abbiamo un paio di cuscinetti da darti e stare in attesa. vediamo se abbiamo qualcos'altro.
Aspetta, tesoro. Dov'è quel libro di g&n? lo hai lì?
Eccoci qui. Qui, vuoi che inizi a copiare - - -
- ... il sacchetto - -
- - fuori di lì.
Aquarius, houston.
No, lo hai proprio qui.
Andate avanti.
Ok. tutto quello che dobbiamo fare è inviare i vostri vettori di stato e i carichi di destinazione, e questo dovrà aspettare un paio di minuti fino a quando saremo pronti a farlo. e se siete pronti a copiare, posso darvi il pad di manovra p30 per pc più 2, e dopo di che, probabilmente dovresti mangiare e poi ci rigrupperemo di nuovo per inviare altre cose.
Ok. sono pronto a copiare un p30, un pc più 2.
Ok, questo è un preliminare p30 lm manovra pc più 2. start noun 33: 079:27:40.07; più 0819.2, meno 0020.0, meno 0218.9; na; più 0020.9, 0848.2; 420, 274, 082; più 0820.3, meno 0020.0, meno 0215.0. commenti. ullage è due getti per 10 secondi. peso csm, 62480. lm peso 33576. e il seguente è il profilo di accelerazione dps: 5 secondi come minimo seguito da 21 secondi al 40 per cento, e il resto al massimo.
ok. pc più 2. 079:27:40.07; più 0819.2, meno 0020.0, meno 0218.9; na; più 0020.9, 0848.2; 420, 274, 082; più 0820.3, meno 0020.0, meno 0215.0; il resto n/a. under remarks: ullage, two jets 10 seconds; csm weight 62480; lm weight 33576. dps throttle profile: 5 seconds at idle; 21 seconds at 40 percent; remainder at max.
Roger; è corretto, fred. se tirerai fuori un pad di manovra, ti darò alcune informazioni di atterraggio.
Ok, stai parlando nel libro di aggiornamento di csm?
Sì, questo è un'affermazione.
La hai proprio qui. Assicurati di graffiare il ...
- - - ...
- ma.
Ok, quale - quale vogliamo? p37?
Che tipo di manovra vuoi, vance?
Questo è un pad di manovra csm per monitorare pc più 2. e sarà principalmente vuoto, tranne che voglio darti il tuo nome 61 latitudine e lunghezza per andare per le ems e cose del genere.
Va bene, avanti.
Ok, in cima, purpose è monitor pc plus 2; tutto è vuoto fino a quando non si scende al nobile 61. latitudine come segue: meno 21.47, meno 165.00; 1166.0, 36291, 142:39:20. over.
Ok, monitor pc più 2 pad. noun 81: meno 21.47, meno 165.00; 1166.0, 36291, 142:39:20.
roger; è corretto, fred-o. e noi - ora vorremmo metterti in una configurazione per collegarti al tuo vettore di stato e al carico di destinazione. quindi, se sei pronto a copiare, ho alcune modifiche del interruttore per te. over.
Va bene, avanti.
Ok, pannello di interruttore 11 link updata, chiudere; ampl di potenza primaria, pannello 16, chiudere; funzione voce a voce; gamma - funzione di intervallo a intervallo; tm bit rate, hi; e poi p00 e dati.
Ok, ora siamo in p00 e dati, e gli interruttori e gli interruttori sono configurati.
Ok, grazie. stai arrivando forte e chiaro.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Ehi, Jim, ho circa tre cose. Prima cosa, il computer è di nuovo tuo. seconda cosa, nessuna manovra ptc sarà necessaria da ora in poi fino a quando brucerà, quindi puoi semplicemente sederti nell'atteggiamento di bruciare. e la terza cosa è che vorremmo ritirarci da questa procedura che ti abbiamo appena messo a collegare agli updata, il che significherebbe passare da tm bit rate hi back to lo, da off a off, voce a voice down, potenza primaria ampl a close.
Aspetta, vance.
Va bene.
abbiamo un allarme di programma, vance. 1106.
- - - - -
- che ha un alto bit rate.
Ok, a quanto pare è stato solo il fatto che ho spento il commutatore di collegamento di dati aggiuntivi che imposta quel bit.
Roger. siamo d'accordo su questo. e ti leggerò questo un po' più lentamente, fred.
Ok, siete pronti a copiare?
Va bene, avanti.
ok. tm bit rate to lo; da off a off, voice to down voice, primary power ampl to off - che è sul pannello 16 - and - or open - e circuit breaker 11 updata link to close - or to open. over.
Va bene, vance, come fai a leggere il backup vocale in basso ora?
Ok, fred, ti sto leggendo forte e chiaramente ora.
Ok. ho spento l'amplificatore, il backup vocale a bassa, il tasso di pcm a lo bit e il rompitore di collegamento di dati aggiuntivo su 11 è stato tirato.
Ok. copia. grazie.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Ok. in questa ultima lettura, vorremmo solo verificare che l'amplificatore di potenza primario sia stato aperto.
Questo è affermato. ho usato il rompitore su 16, il rompitore di potenza primario a banda s è aperto.
Ok. grazie.
Ragazzo, dobbiamo essere molto vicini alla luna.
Che cos'è?
È in att hold.
Cinque gradi.
Ehi, Jack. portami giù uno dei ...
E ...
...ne ho bisogno di due, credo...
 ... ...
Sì. Si', volevo dirti di questo.
Sai dove si trova questa acqua?
Che cos'è?
Sai dove si trova questa acqua?
Dove?
il lgc.
 ... ...
 ... ...
... eccolo lei ...
Molto vicino? come stanno le maniche?
Quel schermo va - va avanti - il tubo di fred è lassù.
Sì, qui, prendi quello. ... altri pochi minuti ...
Non dimentichiamoci di portare via questi.
Grazie.
Ottieni gli schermi del tubo?
Sì.
Io...
houston, aquarius. come leggi?
Ciao, houston; aquarius. come leggi?
Aquarius, houston. forte e chiaro.
Va bene. vance, credo che ho capito che stavate tutti raccogliendo un paio di - elenco di cose che state pensando più tardi - saremmo tornati dall'lm di fronte al csm. un paio di elementi da aggiungere a quella lista, abbiamo rubato gli schermi del tubo di assunzione dal csm e li abbiamo montati sui tubi dell'lm ora per catturare i detriti qui dentro. probabilmente dovremmo riprenderli.
Ok, abbiamo ottenuto questo. schermi di tubi di aspirazione.
Immagino che quell'oggetto non cambi troppe cose la tua c.g., fred-o.
speriamo di no.
... il modulo di comando water.
Sì. no, ...
Sì.
...prendi una di quelle grandi ... borse.
Ci sono molti detriti?
 ... ...
Cercando di mettere i detriti?
Sì.
... jim. pronto a partire.
come è che per ... (risate).
... non vedeva nessun ...
Oh, mi piacerebbe sapere quanti - sì - sono stati i due piccoli corridoi che devono essere con questo veicolo.
Sì. ...
Ora prendiamo il csm e lo spogliamo. iniziamo a mettere la roba qui.
Perché ti preoccupi di questo? perché ti preoccupi di spogliare il veicolo?
Beh, non vuoi - non vuoi che la droga e la sonda entrino.
Oh, sì.
E, vuoi spazio per i plsss. quindi, prendiamo questa ... valvola di abbigliamento e ... li mettiamo lì dentro.
 ... ...
Beh, il vestito... l'ossigeno... la cabina.
 ... ...
(chiarisce la gola) non abbiamo intenzione di rientrare con le tute.
... un completo che ti aiuterebbe è per protezione.
Sì, ...
Lavorano sulla valvola di repressione.
Sì, ...
Sai ... costumo ...
Respira attraverso il contenitore.
 ... ...
Sì, respira attraverso il contenitore.
Il mio lavoro è quello di mantenere ...
Hai tutte quelle cose...?
Roger.
 ... ...
Sì, credo che si siano dimenticati di questo.
Il sole deve essere tornato.
Sì. ...
Sì, ho due stelle, in giro, nunchi e antare... di nuovo.
In realtà, si può vedere ...
Cosa? huh?
Questo è quello che hai messo lì, ... vorrei ...
...per scambiarlo.
 ... ...
Non si adatta anche questo grande contenitore qui dietro?
 ... ...
Questo è un po'...
Non mi dispiacerebbe - ... ...
Va bene. ...
... mi sembra.
garantito di funzionare.
Va bene. ...
Ehi, non puoi più rubare lì?
... quello che fai - quello che fai, metti il tuo -
Non male ...
Vediamo, questo bruciore è... alla schiena, suppongo. speriamo che funzioni.
Ora vediamo. che cosa dovremmo fare qui ora?
Ok. la prossima cosa è l'alimentazione per la combustione. ti hanno dato un tempo per avviare la potenza?
No. ...
Sì, dovremmo avere un... sai, dovremmo avere un...
Lo faranno.
- ...
Ciao, houston; aquario.
Vai, aquario.
Riassumeriamo la situazione ora. non faremo più ptc. manterremo questo atteggiamento. ci hai già aggiornati sul carico p30. vorremmo da te un tempo di perdite, e un tempo di avvio di potenza per il pc più 2. e un tempo di aos.
Ok. lo copieremo.
Anche noi ci riporteremo a te presto, Jim, per - con alcune linee guida per il pc più 2.
Va bene. Molto bene.
Hanno acceso il timer della missione - il timer degli eventi?
 ... ...
Oh, capisco. lo faranno?
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Jim, stavamo parlando di monitoraggio delle stelle di bruciore e ci chiedevamo se potessi vedere le monache in detenzione 2 in questo momento.
Questo è affermativo. posso vedere una monaca in detenzione 2.
Ok. grazie. approssimativamente, in quale parte del campo visivo?
La nunna è nell'angolo superiore a destra.
Ok. grazie.
Le scorpi e le antere sono a malapena visibili in fondo al campo visivo.
Va bene.
 ... ...
Ehi, scommetto che so come ottenere un allineamento. dare loro un angolo di spirale del cursore. invece di manovrare la sonda, darò loro una spirale del cursore.
Fate questo per gli ags e ...
... come sta il ...?
Houston, per quello che vale la pena, probabilmente possiamo darti un angolo di curvatura a spirale su nunchi e possibilmente antare o più che probabile shaula.
Roger, Jim. Secondo i nostri calcoli, la nunzia dovrebbe essere, al momento della scottatura, piuttosto vicina al centro del corpo.
Roger.
Inoltre, come questione di interesse generale, il sole dovrebbe essere in - nella parte inferiore della finestra del cdr, in fondo alla linea verticale dell'lpd.
essere a tig <sub>ig</sub> che è a - -
Questo è affermare.
Deve essere questo - hai ragione, perché ora è tutto al di là di noi.
Aspetta un minuto, [...] tenendo l'atteggiamento di inserimento.
Non siamo all'atteggiamento di sì, tig.
Oh.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Jim, quando avrai finito di mangiare e sarai pronto a copiare le informazioni, ti posso mandare le regole di bruciatura.
Vuoi questo?
Scriverli direttamente su - ...?
Perché non li scrivi qui?
Va bene.
Ok. comincerò con questo.
Va bene, vance.
Andate avanti.
Siamo tutti pronti a partire.
Ok. prima di tutto, la filosofia generale è che queste regole dovrebbero essere simili alla modalità loi, io aborto con i limiti stretti. ora, le esaminerò una per una per farti copiare. ok. dovresti spegnere, se succedono le seguenti cose: lettura del monitor di spinta, 77 per cento o inferiore; pressione del serbatoio di propellente dps - cioè la pressione di ingresso - lettura a bordo, 160 o inferiore; combustibile a delta-p di ox, superiore a 25 psi - e questo dovrebbe essere una chiamata di terra per te - errore di atteggiamento più o meno 10 gradi, ad eccezione del momento di inizio transitorio; limiti di atteggiamento, più o meno 10 gradi al secondo. e dovresti spegnere se ricevi uno dei seguenti allarmi: gimbal del motore, più allarmi del programma, lgc, ces, e se ricevi un inverter dopo aver commesso l'inverter di luce. sei con me?
Roger.
- Ok. -
Affirmativo.
se, durante il bruciamento, il motore si ferma, se hai un nome flashing 97, dovresti procedere, poi ullage, motore inizia a spingere e motore di discesa si sovrastano. ok. ora solo informazioni generali. se non hai bruciato pc più 2, probabilmente p - p più 4 sarebbe il primo mcc. ags si farà il backup in modalità di fallimento solo, che sai. stiamo parlando di controllo stellare. dovrà tornare con te su questo. se, per qualche motivo, non c'è pc-2, hai una traiettoria di libero ritorno con l'atterraggio a 152:02:00, e questo sarebbe dopo un piccolo mezzo-corso-5, che probabilmente sarebbe di circa 4 piedi al secondo a 93 ore. e hai forze di recupero nell'oceano indiano; sei in buona forma e dove è questo atterraggio.
Roger.
Ok. dopo - -
Sì, sono con te.
Ok. dopo pc più 2, non ci sono requisiti di trim; e, se si ha uno shutdown durante pc più 2, le successive manovre di midcourse richieste con - beh, il primo sarebbe pc più 4. se non si fa un pc più 2, ma vogliamo ancora fare uno - mcc più tardi. al pc più 4, l'aumento di delta - delta-v, o la penalità, sarebbe di circa 24 piedi al secondo, con un atterraggio in medio Pacifico a 142:46:30. ora, si dovrebbe aspettare nuovi pad, vettori di stato, e obiettivi per pc più 2 a circa ottenere 78. over.
Di' loro di stare attento.
Sta' attento, vance.
Va bene.
Ok. come leggi?
Fuori e chiari.
Se abbiamo il monitor di spinta al 77 percento o al di sotto, dovremmo spegnere il sistema di controllo di velocità, se la pressione di ullaggio del propellente dps è inferiore a 160 psi, se il delta-p dell'ossidante di combustibile è superiore a 25 psi, se il delta-p è superiore a 25 psi, e questo sarà un callout di terra, se l'errore di atteggiamento è di più o meno 10 gradi, eccetto per i transienti di partenza. ok. i limiti di velocità sono di più o meno 10 gradi al secondo. e dobbiamo spegnere con i seguenti allarmi: una luce gimbal del motore, una iss con un allarme di programma, un lgc, un ces dc e una luce inverter, se è ancora acceso dopo aver provato a interrompere gli invertenti. se, durante il bruciare, il collegamento si spegne quando il nome indiano 97 agisce, dovremmo spingere, fare il flashton ullaggio, e avviare, riprendere, spingere e riprendere il comando di ripristino, e quindi aprire il motore, se non abbiamo un nuovo motore, quindi, se non facciamo un nuovo motore su un'area di tempo, e non siamo a partire da una data di 4,0 o 2, se non siamo a terra, e se non facciamo un nuovo, quindi, se non facciamo a partire da una velocità di 4,0 o 2, se non siamo a 4,00 o a 2, e se non facciamo il comando di circa, quindi, se non facciamo il nostro pc, e il nostro nuovo, e il nostro computer, a terra, e il nostro computer, a partire da una velocità di 4,00 o a 2,00 o al di ora, non sarà a 4,00 o
78.
Ok. mi dispiace, 1 - sì, 78 ore. sembra solo che sia passato così tanto tempo.
Posso capire.
Ok, fred. il tuo readback era corretto.
Va bene.
Va bene, e, vance, hai mai avuto dei tempi di perdita e - e un tempo di avvio per noi per entrare in questa lista di controllo di attivazione?
Ok, lasciami - lasciami rivedere la casa su questo.
Cosa?
Ok. una parola è che il - in modo ottimale lì, passare attraverso quella attivazione di 2 ore di solito ha preso da circa un'ora e 15 a 20 ore.
Ok. allora credo che dovremmo permetterti di fare un po' di più, eh?
No, stavo pensando che non dobbiamo fare circa quattro pagine, che probabilmente ci serviranno proprio questo, e che compenserà la differenza di tempo aggiuntivo necessario per manovrare, eccetera.
Va bene.
Avremo bisogno di una - posso avere una torcia? hai una torcia. potremmo aver bisogno di una torcia di riserva - sì. ok. potremmo aver bisogno di una torcia di riserva: ne hai una? ok. ok. il sole è andato ... tramonto.
Amico, guarda quelle stelle. houston.
Andate avanti, aquario.
Roger. ora siamo all'ombra della luna. il sole sta quasi tramontando per quanto posso vedere e le stelle stanno uscendo.
Ok. e se siete pronti a copiare, abbiamo i tempi di perdita per voi.
Una lampada da fuoco. ok.
Andate avanti, vance.
OK, alza - prima ti darò il tramonto che è passato, ma doveva essere a 76:32:45 e alza 77:16:48.
ok. los a 77:08:35, aos a 77:33:10. tramonto a 76:32:45, sorgere a 77:16:48.
roger. ci riportiamo con voi al momento della potenza e, se siete pronti a copiare, abbiate angoli da caricare nel substantivo 22 per la vostra manovra verbale 49 per bruciare l'atteggiamento. over.
Ok. continua con il verbo 49 valore.
Ok. r<sub>1</sub> più 27210, r<sub>2</sub> più 35570, r<sub>3</sub> più 33010. secondo punto, come sapete, a causa di una manovra con un procedere e un procedere; e, dopo il vostro atteggiamento, un promemoria che p40 non vi rimetterà indietro a una banda morta stretta. per tornare alla banda morta di 1,40 gradi, dovete usare la procedura che vi ho dato, che è verbo 21, nome 01, enter, 3011, enter. e 200, enter.
ok. verbo 49, registro 1, più 27218; registro 2, più 35570; registro 3, più 33010; e per ottenere il narrow deadband indietro vogliamo un verbo 21, nome 01, enter, 3011, enter, 200 enter.
Roger. e una correzione sul tuo - sul tuo primo numero per il registro 1. che dovrebbe essere più 27210. e un altro commento; dopo essere entrato nella stretta banda morta con quell'atteggiamento, perché, potresti dirci dove vedi una monaca.
Roger. farà, vance.
Grazie.
Ok. e hai corretto il registro 1; è più 27210.
Roger.
E vorresti che facessimo quella manovra in questo momento?
È sotto di noi, vero?
Sta' attento.
Non riesco a vederlo.
Possiamo avere un po' di più di luce qui dentro ora?
ho una luce.
Cosa vedi fuori dalla finestra superiore?
Le stelle.
Sì. sembra - sembra che la luce venga da queste nuvole.
Beh, non avrai i loro fino al 77.
 ... ...
Sì.
 ... ...
Sì.
Vediamo, l'os è a 2 ore prima della combustione?
Proprio così.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, houston.
Jim, ti consigliamo di continuare a fare la tua manovra del verbo 49, ma rimani lì nel verbo 49 e non restare ancora a restringere la banda morta. e, quando sei in quel modo di pensare, perché, naturalmente, allora puoi fare il tuo controllo stellare.
Ok. in questo momento, inizierò la mia manovra verbo 49, ma non restringerò la banda morta, e daremo un'occhiata alla nunca.
Roger.
Quasi, eh?
Jim? Jim?
 ... ...
No, non dovrebbe.
 ... ...
Non dovrebbe.
Ero sotto di questo ...
 ... ...
Questa è una buona idea.
 ... ...
... quante luci vedrai. puoi allenare Jim su questo.
Certo. ci siamo.
Cosa?
Sì. lo vedo a malapena. vedo molto meglio le antere.
Perché la banda larga è acceso? sta' pronto. è - lo scorpione si sta muovendo verso il basso?
Che cosa è quella nuvola che vedo laggiu'?
Non lo so. Sembra una via lattica.
Solo un -
- Sì, è vero.
houston, aquarius.
Aquarius, houston. andate avanti.
Ok. abbiamo completato la nostra manovra. siamo nella nostra banda larga morta, e nunki è vicino alla parte superiore del mio display dell'aot. Attualmente, le antenne sembrano essere più vicine al centro.
Bene, capisci. Dovremo fare un controllo migliore più tardi, suppongo.
Non riesco per la mia vita a capire cosa siano quelle cose scure.
Sì. l'hai guardato, Jack?
Sì, ok, ma non mi ricordo cosa...
Lo vedi lì. come due nuvole nere.
Beh, sapete cosa ci sta comprando questo bruciore: 10 ore.
Sì.
E come.
Potrebbe essere una buona idea.
Ehi, questo è abbastanza esteso, Jim. puoi localizzarlo e farlo passare a metà strada attraverso il ...
Strano. Strano.
E' in corso. Beh, forse no.
Non credo.
So cosa è. Potrebbe essere il detriti che è stato gettato là fuori.
- nel nuvo?
Ora è tutto buio.
dall'esplosione.
... abbiamo fatto una manovra.
No, dalla nostra esplosione.
Guardate. copre una vasta area. Dio, quella nuvola scura. ... come un paio di contrelli. solo se si cambia la deterrenza, continuano a girare. quanto tempo per perdere?
Mi piacerebbe davvero provare il detent 2, ma credo che la nostra dannata piattaforma sia ok, vero?
Sì.
Sì.
 ... ...
 ... ...
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Ok, Jim. Abbiamo poco più di due minuti prima di perdere, e tutto sta andando bene qui.
Roger. sì. suppongo che non dobbiamo avviare le nostre attivazioni finché non riceviamo da te gli os.
Roger. è corretto.
Tu... ci hai messo i nostri alimenti?
Buongiorno, Houston. Come leggi?
Aquarius, houston. over.
State pronti per i vostri.
Houston, come leggi l'aquario?
aquarius, houston. che ti legge circa 3 per 3.
houston, aquarius. come leggi?
Ok, fred. ti sto leggendo abbastanza bene ora. come stai leggendo?
Ok. ti ho letto forte e chiaramente, ...
Roger.
Jack, perché non prendi l'altro ...
Bene, vai da questa parte.
Va bene. stiamo andando su mare smythii, ora.
Vediamo dove... zoomare.
Oh, sì, sì, non siamo più a 139 miglia. ci stiamo lasciando.
Sì, guarda quella curvatura.
Potrebbe essere un crisium, Fred.
Oh, sì; lontano all'orizzonte, lì, sì.
Ehi, se vuoi usare il 250? c'è una bella foto di tsiolkovsky che abbiamo molto raramente.
Beh, a questo punto del gioco i mendicanti non possono essere sceglienti, suppongo.
Sì, e non possiamo permetterci gli amplificatori di usare i riscaldatori.
Eccoti qui.
Va bene, qui sopra sei in fase zero.
Siamo tornati al backup vocale?
Che cos'è?
Abbiamo abbassato il backup vocale?
Sì.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Vogliamo ancora un tempo di avvio di attivazione per un bruciore.
Capisci. vuoi un tempo di potenza, è un'affermazione?
Questo è affermare.
Ok. state pronti.
Ok, guarda. mettiamo le telecamere a quadrato; mettiamo tutto a fuoco. ora abbiamo una possibilità.
Va bene.
Non lo hackeremo a 152 ore.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Per quanto riguarda l'ora di inizio della potenza, hai menzionato un'ora e 15 minuti. pensiamo che sia sufficiente. questa è la preferenza dell'equipaggio a seconda del tempo che pensi di aver bisogno.
- Ok, sembra buono.
Ok, fred-o. hai passato un'ora a esaminare la maggior parte di quella lista di controllo?
78 ore e ...
Ok. facciamo ...
Ehi, Jack. hai... riattivato la fotocamera?
Ok. pagina 1.
Ok, va bene.
A pagina 2, accendo il ...
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Ok, Jim. abbiamo circa tre articoli per te. abbiamo un pad di manovra, p30 lm manovra, ancora una volta; e il pad di manovra per il cm per lo splashdown. abbiamo anche un checklist di cambiamento con contingenze, - lm contingences checklist. e, io starò attento mentre raccogli i libri.
Ok. sono a - ho il libro di emergenza, quindi dammi quello prima.
Ok. pagina 18 ...
Ok. sono alla pagina 18.
Ok. circa a metà strada verso il basso. quando la quantità di propellente è pari al 30 per cento, o meglio al 37 per cento, vorremmo cambiare quella riga per leggere - quando il tempo di andare è uguale a 10 secondi - naturalmente, la linea sotto di esso rimane la stessa allora, discesa reg 1 per chiudere.
Ok. quando il tempo di andare è pari a 10 secondi, discesa di elio reg 1, chiudi.
Prima di iniziare a parlare dei pads, un altro commento. le indicazioni generali che vi abbiamo dato prima sul fatto che il sole è nella finestra del comandante e sulle stelle nel aot, come quella che potrebbe essere usata come indicazione generale per il vostro atteggiamento verso la combustione, tutto fuori dalla finestra. stiamo solo facendo un controllo solare che abbiamo fatto prima e non sentiamo di avere informazioni sufficientemente buone per darvi la stella e il sole nella finestra informazioni.
 ... ...
Ok. ora sei molto debole. quando sarai pronto a prendere il pad di manovra p30 lm, lo leggerò.
Ok. proseguite con il ...
ok. questo è p30, lm manovra pad, pc più 2 ore, a partire dal substantivo 33, 079:27:38.30, più 0833.0, meno 0050.9, meno 0213.9, n/a, più 0020.5, 0861.5, 4:24, 272, 081, e il resto è n/a tranne per i commenti come segue. ullage, due jet, 10 secondi; csm weight, 62480; lm weight, 33452 e il profilo di accelerazione dps è lo stesso come prima, 5 secondi al minimo, 21 secondi al 40 per cento, e il resto del tempo al massimo. over.
ok, vance. ... 079:27:38.30, più 0833.0, meno 0050.9, meno 0213.9, n/a, più 00205, 08615, 4:24, 272, 081 e il resto n/a. ullage due getti 10 secondi, peso csm 62480, peso lm 33452, profilo di accelerazione dps lo stesso come prima, 5 secondi, 40 per cento per 21 secondi, 40 per cento, e il resto a massimo accelerazione ...
Ok, aquarius; houston. ora arrivi circa 1 per 1. consigliami di aver sentito tutto tranne i valori iniziali del substantivo 33 e i commenti. ti prego di ripetere il recensione su questi.
Ok. Io vado a mettere l'amplificatore di potenza qui, vance.
houston, come leggi l'aquario ora?
Ehi, ora sei forte e chiaro.
Ok. ho ottenuto i potenza amplificatori ora, pc più 2 ore, 079:27; 38.030, più 08330, meno 00509, meno 02139, n/a, più 00205, 08615, 4:24, 272, 081; rest n/a. ullage due jets, 10 secondi, peso csm 62480, peso lm 33452; profilo di accelerazione dps lo stesso, 5 secondi inattivo, 40 per cento a 21 secondi. rest rest al max.
Roger. quarant'per cento per 21 secondi, credo sia quello che avete letto. e tutto il resto è corretto. ora, per il pad di manovra per il csm. over.
Ok. state pronti.
Va bene, avanti.
Ok, fred-o. questo è il monitor pc più 2 ore di manovra; tutti i n/a fino a quando non si arriva al no. 61, latitudine meno 21.65, meno 165.00, 1163.5, 36292, 142:39:22. over.
monitor plane change plus 2; noun 81 meno 21.65 meno 165.00, 1163.5, 36292, 142:39:22.
Roger. che iniziava con il substantivo 61, e questo è corretto.
A proposito, aquario, ora vediamo i risultati dal sismometro di 12. sembra che il tuo booster abbia appena colpito la luna, e che stia facendo un po' scendere.
Beh, almeno qualcosa ha funzionato su questo volo.
E voglio solo verificare una cosa, potremmo - - -
Sì, sono sicuro che - -
- proseguire.
Direi che sono certo che sono contento che non abbiamo avuto un impatto lm, troppo.
Volevo solo verificare - abbiamo avuto una scarsa ricezione quando vi ho parlato prima - volevo verificare che capissero che il controllo solare che avete fatto prima nell'aot era buono, e questo è quello su cui stiamo andando. qualsiasi cosa che vi abbiamo detto in passato sul guardare il sole nella finestra anteriore sinistra o guardare le stelle, come una monaca attraverso l'aot, perché, vogliamo dimenticare.
Roger. capisci, vance. penso che la nunzia sarebbe comunque difficile da vedere con la luna qui.
- Sì, certo.
E, vance, abbiamo intenzione di iniziare a accendere a 78:12. è un buon momento o pensi che dovremmo aspettare un po' più a lungo?
Jim, riteniamo che sia molto buono.
- Sì, certo.
Apollo 13, houst - aquarius, houston.
Andate avanti.
Fred, dopo il bruciore, ti riceveremo le istruzioni di declinazione o le modifiche della lista di controllo. Allo stesso tempo, vorremmo farti avere uno stato di consumabili. Tutto quello che dirò adesso è che pensiamo che tu stia in buona forma.
Ok. molto bene.
Va bene. houston, aquario.
Andate avanti.
Ok. una luce di avvertimento e di avvertimento qui che mostra che non hai chiamato - sono gli amplificatori pre- - suppongo perché non abbiamo ancora il interruttore atca.
Ok. va bene.
houston, hai intenzione di darci un aggiornamento sul vettore di stato?
Questo è - questo è affermare, Jim. Tutto ciò di cui abbiamo bisogno è che il interruttore di collegamento di updata si chiuda sul pannello 11, e p00 e accetta e possiamo spedirlo a te. p00 e dati.
Va bene, vance. siamo in data e p00 e il interruttore di circuito è in.
Va bene. La spediamo fino a te.
Aquarius, houston.
Andate avanti, houston.
Jim, la richiesta di verificare la funzione di intervallo di controllo è in intervallo. Ne abbiamo bisogno, se non è presente ora.
Ce l'hai fatta, vance.
Grazie.
Aquarius, houston. il computer è tuo.
aquarius, houston. hai chiamato?
Non abbiamo chiamato, Houston.
Va bene.
Aquarius, houston. over.
Houston, stai chiamando l'aquario?
Roger, fred. Vorrei confermare che stai ottenendo acqua potabile dal modulo di comando e, se puoi fare qualche stima di quanto usi nel tempo e quanto hai usato, lo apprezzeremmo per la nostra analisi dei consumables.
Va bene.
Ok, Jack. Ho provato la procedura e con quella pressione abbiamo ottenuto 10 bevande.
Ok, Fred, abbiamo avuto un po' di statica su questo, ma credo che tu abbia detto che 80 once di acqua sono state usate per ogni centimetro.
Jack ha lavorato alla procedura e ha riempito il maggior numero possibile di bevande, e ha fatto dieci sacchi di circa 8 once a sacchetto.
Ok. lo copieremo.
Aquarius, houston.
Andate avanti, houston.
Jim, solo un po' di informazioni, se per qualsiasi motivo dovessi scivolare il tempo, la nostra gente qui ritiene che non farebbe molto male se lo scivolasse fino a 30 minuti. La procedura, naturalmente come sai, non è quella di farsi un pro sul flashing 99 e abbiamo pensato che ti piacerebbe essere consapevole che il tempo di scivolamento non è così critico.
Roger. capisci.
Va bene, vance; aquario.
Andate, Fred.
Ok. penso che ci stia finalmente arrivando qui, quello che hai detto poco fa. Stavi suggerendo di spostare il tigt <sub>ig</sub> fino a 30 minuti?
No, non per niente. ti stiamo solo dando informazioni eccessive. solo dicendo che se hai avuto un problema, potrebbe essere superato.
Ok, è andato via per 30 minuti. Ok, è meglio.
- Sì, certo.
Siete piuttosto veloci, però.
Sì, ci ha sorpreso.
Immagino che questo sia ciò che accade quando si taglia molto da una lista di controllo.
Sì, stiamo prendendo circa mille foto tra i passaggi anche lì.
Ok, houston; aquarius, controllo radio.
Fuori e chiaro, fred.
Ok. ho avuto un cambiamento nei rumori di sfondo, mi chiedo se tu fossi ancora lì.
- Sì, certo.
Apollo 13, Houston.
houston, aquarius. andate avanti, houston
Ok, aquario. abbiamo alcune nuove informazioni su ciò che dovresti vedere fuori dalla finestra del comandante al momento in cui il sistema è finito.
Va bene, avanti.
Secondo i calcoli, dovresti vedere la luna. sarà una luna piena. dovresti vedere la maggior parte del disco e dovrebbe essere da qualche parte sulla tua linea verticale lpd, probabilmente a circa 14 sulla scala lpd. più o meno centrata su 14.
Ok, houston. sono d'accordo. sto guardando 14 sul lpd e l'angolo è quasi centrato. è a sud di crisium, ma la sua - la linea è solo leggermente a nord del centro.
Ok, Jim. Sembra molto bello. vediamo che hai un leggero angolo di giogo, quindi dovrebbe essere a nord del centro.
Da qui posso vedere anche la montagna marilyn.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Jim, tu vai per la bruciatura. vai per la bruciatura.
Roger. lo capisco. andate per la bruciatura.
Aquarius, 2 minuti e 40 secondi per arrivare al punto.
Mark.
o era - stare in attesa.
Qual era quel segno?
Tre minuti - contando fino a 3 minuti, e ti darò un punteggio, e prenderò in considerazione 2 secondi.
Mark.
Roger. ti abbiamo preso.
Un minuto.
Roger.
stiamo bruciando il 40 per cento.
copie di houston.
cento per cento.
Roger.
Aquarius, Houston. stai benissimo.
Roger.
Aquarius, ti sei benissimo a due minuti.
Due minuti. roger.
Aquarius, sei in tre minuti.
Aquarius. roger.
non dimenticare la discesa reg 1, spenta; restano 10 secondi.
-Stocco.
roger. chiuso.
Stai leggendo il nostro 1640, houston?
roger. lo stiamo leggendo.
Proseguiremo. ecco i nostri residui.
Roger. molto piccolo.
Buona bruciatura, aquario.
Andate avanti.
Direi che è stata una buona uscita.
e ora vogliamo spegnere il potere il prima possibile.
Roger. capisci.
houston, aquarius.
Andate avanti.
Forse suggerisci di leggere i interruttori che vuoi che spegniamo, come hai fatto ieri, per noi.
Ok. abbiamo una procedura pronta per inviarla qui in circa 2 minuti. Facciamo sapere quando siete tutti pronti a prenderla.
Va bene.
Va bene. sarà meglio scrivere questo su una pagina bianca, vance, o possiamo usare una parte della lista di potenza in esecuzione lì nel libro di contingenze che esiste già.
Stand by 1.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Ci vorranno un paio di minuti prima di leggerti questo, e stiamo guardando la lista di controllo di emergenza e questo è sulla pagina 5. potresti averlo messo fuori mentre ci prepariamo a darti.
Potresti darci ancora quel numero di pagina. la pagina 5 non ha senso.
Ok. fai quella potenza 5 nella lista di controllo di emergenza, fred. ed è la - - -
- è meglio.
- nella parte centrale della pagina, inizia l'interruzione di emergenza e lo segniamo.
Ok. sono al 5° punto di arresto di emergenza.
Ok, ma non ci fermiamo perché potremmo dover ricominciare il ptc qui. E questo è il punto che sta venendo risolto proprio in questo momento, quindi aspetta.
Va bene.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Ok. siamo pronti a darti la procedura che ti farà un po' abbassare, e dopo che il ptc è in corso, forse possiamo darti ulteriori informazioni, sei pronto a copiare? a partire dal centro della pagina, potenza 5.
Va bene. Andate avanti, vance.
Dopo il numero 1, prima riga, taglia fuori "e vhf-a". seconda riga, taglia fuori "operazione semplice." terza riga, taglia fuori "prime." che si riferisce a prima potenza amp, off. che - che "prime" dovrebbe effettivamente essere sostituito da off. e questo è il secondo primo che linea. anche nella terza riga l'ultima parola "off" dovrebbe essere taglia fuori e sostituita da "pcm." Quarta riga è ok. Quinta riga, che è "vhf voice, on, off, off", taglia fuori. "illuminazione, inondazioni", che è il prossimo dovrebbe essere "off", ma aggiungere il seguente, "o overhead/forward off." ok. leggere. passo 2 lo stesso; nessun cambiamento per il momento. stare in piedi. non resta 2. non farlo. andare su 3, che è il passo "passare i pannelli" per il circuito che ci ha dato un'energia di ritorno.
Ok. su power 5, emergency powerdown. punto 1, prima riga, scarabocchio la "e vhf-a." seconda riga "simplex operation." terza riga, sostituisco il secondo primo che è l'amplificatore di potenza con un "off," e l'ultima parola in quella riga è "off," sostituito con "pcm". quarta riga è ok. quinta riga, scarabocchio l'intera linea. illuminazione, non abbiamo ancora bisogno di alluvioni così li lasceremo semplicemente spenti, illuminazione esterna spenta. scarabocchio linea 2 e ora sono a potenza 6, aspettate il vostro aggiornamento sui pannelli cb.
Ok. power 6. ok. power 6 si riferisce al pannello 11. dovresti andare per grafico con l'eccezione di quelle interruttori che chiamo. prima linea è ok. o, diciamo, prima riga. seconda riga, quad 4, tca, chiuso; quad 3, tca, chiuso; quad 2, tca, chiuso; e quad 1, tca, chiuso. il resto di quella riga è ok. riga 3, circa a metà strada, atca (pgns), chiuso. ok. il resto di quella linea è ok. quarta linea, riscaldatore - stand by. OK. operare. quella linea è ok con l'eccezione degli ultimi tre interruttori, fred, sotto pgns, che è dskyc, imu standby, imu. quei tre dovrebbero essere chiusi, almeno per il momento. e infine, la quinta linea; è come è. e mi daresti un'idea di che è ok?
Ok. non sono d'accordo sulla quinta linea. sembra che dovremmo avere aperto il controllo dell'eca ascendente.
Ok. ci occuperemo di questo e mentre ascoltiamo il resto della tua lettura.
Ok. e la riga superiore è corretta come è. Nella seconda riga vogliamo chiudere il quad tcas 1 a 4. Nella terza riga vogliamo chiudere l'atca (pgns), chiuso. Nella quarta riga vogliamo chiudere i pgns lgc dsky, imu standby, imu operate, tutti chiusi, e stai dicendo la riga inferiore come è.
Ok. acconsentiamo a quello che hai detto sul controllo dell'eca di ascensione. che dovrebbe essere aperto.
Va bene. Continua, vance.
Ok. pagina successiva, potenza 7, pannello 16. prima riga, chiudi i quattro interruttori quad tca, cioè quad 1, tca; quad 2, quad 3 e quad 4 tca. ok. le righe 2, 3 e 4 sono ok.
Ok. pannello 16, la prima riga, vogliamo chiudere i quad 1 a 4 tca breakers, e stai dicendo che le altre tre righe sono come sono. ancora una volta, ho l'eccezione che il controllo ascendente eca su 16 dovrebbe essere aperto anche.
Ok. siamo d'accordo su questo, e abbiamo un arrivo tardivo nella riga 3.
Ok, fred. una aggiunta, terza riga. l'amplificatore di potenza della banda s. richiede che tirate su quel interruttore e lasciate il interruttore in prima.
Ok. si, è così che lo facevamo prima. pulsero' l'amplificatore di potenza cb, e poi tornerò alla prima fase e metterò l'amplificatore di potenza al primo livello.
È giusto; questo dovrebbe essere cambiato di nuovo a primo. ed è - è tutto.
Buon lavoro, vance.
Grazie.
Ritorna, spegni e abbassa. ok. illuminazione dell'autobus spento; illuminazione esterna spenta. ok. vuoi prendere i tuoi interruttori, jim? dovremmo probabilmente tornare a quella banda larga morta.
Ok. gli inverter di bus tie stanno uscendo dalla linea.
Sì, va avanti. scusami, ho spento il interruttore, questo uccidera' la cautela e l'avvertimento.
Ok. vediamo. quindi perderemo di nuovo la palla.
Sì.
Io otterrò 16 no. 20 fuori.
Mi fai spostare il trasferimento automatico questa volta?
Perché ho ancora un ricevitore vhf-a spento?
Non lo sai, vero?
Sì.
Diamo loro una chiamata, pannello 11.
Va bene, vance. io sono su - mi leggi ora, hot mike?
Roger. forte e chiaro, fred.
Ok. Jim ha appena notato che abbiamo un interruttore vhf sul pannello 11 ancora, penso, che probabilmente dovrebbe essere aperto.
Ok. questo è affermativo. tirare il ricevitore vhf-a.
Ok. tiralo, Jim.
Ho già capito. Ok. ora, perché mettiamo acceso il ventilatore della cabina?
Oh, oh, oh. oh, sì. ok.
Ok. sto per tirare l'inverter 1.
Ok. non molto tempo fa ti hanno spento il cambio, comunque.
Va bene.
Roger. - - -
- ma la mia unica domanda è, ho il interruttore di autobus cross tie? potrebbe essere - sì, questo qui.
Buona linea. è acceso. perché quella linea è aperta.
Ho un atteggiamento di cautela che verrà esaminato tra un minuto.
vance, aquario.
Roger. Andate avanti, fred.
Sì, abbiamo gestito le prime 30 ore o giù di lì senza la cautela e l'avvertimento; non abbiamo bisogno di continuare ora, vero?
Ok, fred. questo è quello che stiamo lasciando fino a quando non sarà stabilito il ptc. abbiamo una procedura per il ptc per provare con voi, che speriamo funzionerà abbastanza bene. e lo leggerò non appena avrete fatto quello che state facendo ora.
Va bene.
Perché non continui, e io otterrò questa procedura ptc. è per il registro fotografico, e io otterrò solo quello.
E un'altra domanda, Houston. vuoi davvero tirare fuori l'as-breaker? vuoi rinunciare all'as-s probably for now, huh?
houston, sto per copiare le procedure ptc.
Ok. ti riporterò alla tua domanda in un minuto, fred. nuovo, ecco la procedura ptc. passo 1, controllo di guida per pgns; due modalità di controllo, att hold; verbo 76, entrare; manovra per l'atteggiamento ptc; e questo, per inciso, è roll 0, pitch 90, e present yaw. ci rendiamo conto che non puoi monitorare questo sul tuo fdai, ma puoi farlo su un verbo, con un verbo 16 nominale 20.
Con me?
roger. guidance control, pgns; mode control, att hold, verbo 76, enter; manovra all'atteggiamento ptc che è roll 0, pitch 90, e yaw, che è il yaw attuale.
Ok. next. mode - at - quando si è stabiliti all'atteggiamento, controlla auto. chiave in verbo 16 no. 20 per monitorare i tassi; quando meno di 0,1 gradi al secondo, rate in tutti - in ogni asse, quindi disabilitare i propulsori plus-x. ok. next. verb 25, no. 07, enter; 1257, enter; 252, enter; 1, enter; verb 77, enter; verb 48, enter; inserire il dar 22110 e procedere; verb 34, enter; poi verbo 16, no. 20; e monitor rate. a meno di 0,01 gradi al secondo in tutti gli assi: verbo 76, enter; mode control, att hold; quindi 30 clic di destra per avviare la manovra. yaw over.
OK, vance. procedura ptc: guida controllo, pgns; controllo modalità, att hold; verbo 76, enter; manovra all'atteggiamento ptc; rolla 0, pitch 90, yaw 0; la mia palla ora, ovviamente, è inoperante, quindi dovrò mettere su dsky. il 5 è controllo modalità, auto; 6: verbo 16, noun 20, tassi di monitoraggio; tassi inferiori a 1 grado al secondo in ogni asse, disabilitare, e non ho sentito quella ultima parte. il successivo fu verbo 25, noun 07, enter; 1257, enter; 252, enter; 1, enter; verbo 77, enter; verbo 48, enter; verbo; 22110, proseguire; 34, tassi di inserimento; verbo 16, noun 20, enter; monitor. tassi di monitoraggio inferiori a 0,01 gradi al secondo in tutti gli assi. verbo 76, controllo, att hold; 30 clic di yaw - quindi fermare - fare clic per iniziare - verbo -
Roger. questo è giusto, Jim. per - per rispondere alle tue domande e correggere un punto, yaw dovrebbe essere il tuo yaw attuale, qualunque sia, e questo è fino a roll 0, pitch 90, present yaw. l'altra cosa è, hai detto disabilitare e non hai sentito il resto. questo è disabilitare i propulsori plus-x. e, infine, verso la fine, il 22110 si riferisce al caricamento dap.
roger. ora, per manovrare a ptc roll 0, pitch 90 e yaw in - e pitch in qui, roll è qui. yaw - qualunque yaw abbiamo in. ok, vance. nella nostra manovra iniziale all'atteggiamento ptc, devo usare - per visualizzare 16 20 e dovrò usare ttca per arrivare lì.
Jim, roger. il tuo uso del tc - ttca e solo un promemoria che nella manovra che - che - che rolla è in r<sub>3</sub> e yaw è in r<sub>1</sub>.
Questo è affermare. e prima prendo il roll per ottenere lo zero e poi mi occupo del pitch.
Va bene.
Ok. controllo di guida, pgns; controllo di modalità per att hold. verbo 73 si libera. ok. dobbiamo togliere questo. ... ha smesso di muoversi.
Eccoci qui.
...la batteria. ...
Sai quali sono i propulsori plus-x?
Sì, ok. Volevo solo assicurarmi che lo facessi. Li ho qui.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Ok. un paio di cose, Jim. una è che puoi usare le ttca di velocità per manovrare, ma risparmierrai molto carburante se proverai l'impulso minimo. quindi, potrebbe essere una raccomandazione migliore. l'altra cosa è che vorremmo darti una prova prima di disattivare i propulsori plus-x, e prima di fare un verbo 76, e il controllo di modalità per attendere. over.
Ok, capisci. vuoi fare una prova prima che io - io - ovviamente, ho appena fatto un 76, e il controllo della modalità è in att hold, in questo momento. ma, questo è più tardi in giù.
Sì. tutto quello che volevamo fare era dare un'occhiata alle cose prima di disattivare i propulsori plus-x e prima di andare all'impulso min alla fine - quel verbo 76, enter; controllo di modalità, att hold.
Roger. capisci. e sto manovrando il mio roll ora a zero.
Roger.
Sì, sono i più-x, giusto?
Houston, aquarius houston
Andate avanti, aquario.
- ah
Andate avanti.
In che modo volevate che disabilitassimo quei propulsori plus-x? semplicemente tirando fuori quei corretti interruttori tca, o volevate effettivamente entrare e mascherare quei getti?
Ok, fred. non abbiamo spiegato questo. il verbo 25, nome 07, entrata sequenza fa questo.
Ok. non ho letto l'intera procedura. Jim ha appena menzionato che voleva disabilitare il plus-x.
L'ho appena fatto.
Va bene.
E, vance, stai ancora cercando di farmi una risposta su questo - tirando fuori quel cassetto di asa?
Questo è affermare, fred. questo - la parola qui è, tirarlo.
Ok. certo che non ho ottenuto molto lavoro dall'agenzia questa volta.
Sta andando leggermente.
Anche questo è così.
Sì, hai dei modi per andare in campo.
Sì.
80. ...
Vuoi riposarti un po'?
Che ora è, 9:30? sì. ho avuto circa cosa? penso di avere circa 10.
Ora siamo nelle mani del monitoraggio.
Sì, sembra diverso da prima.
Difficile per fare un p37 in lm.
Beh, si vede dove - -
quasi si può vedere - -
- vedi Ptolemeo, Althonsus - c'è un herschel.
Sì, si vede a malapena in un angolo lì.
Aquarius, houston.
Andate avanti, houston.
Ok. solo qualche informazione. stiamo lavorando su una procedura per voi di utilizzare per - utilizzare i canister di comando modulo lioh per connettersi ai vostri tubi - i tubi di uscita nell'lm in modo che, con il passare del tempo nella missione, si possa continuare a lavare l'atmosfera dell'lm. e tutto questo richiede la modifica di un kit in modo da poter attaccare il tubo modificando un canister di lioh, in modo da poterlo attaccare. quindi, in futuro, ci avvicineremo a voi con quella procedura. secondo punto - secondo punto in, siamo pronti a guardare la vostra manovra per la procedura ptc. over.
Ok. sono in processo ora, vance, di manovra a zero yaw, 90 gradi di tono, utilizzando l'impulso minimo.
Va bene.
E, in generale, suppongo che sia stato anche menzionato che abbiamo avuto due cartucce secondarie in più - una in ogni plss.
Roger.
Dovremmo iniziare a lavorare su quel mod subito.
Si. vorremmo potervi mandare un kit e sarebbe come mettere insieme un modello di aereo o qualcosa del genere. A quanto pare, questo apparecchio sembrerà una casella postale quando lo avrete messo insieme.
Di cosa ne facciamo, vance?
Un contenitore con un - -
- che ne dici di pianificare un procedimento di appuntamento?
- con un tetto di plastica.
Solo per informare, Houston, durante - poco prima di girare intorno alla luna, abbiamo visto un sacco di detriti che galleggiavano da noi, tra cui alcuni - un pezzo piuttosto grande sembrava l'avvolgimento di una linea di qualche tipo che è - è ancora con noi.
Roger. copia, jim.
anche dopo il nostro free-return di ieri.
Ok. lo copieremo.
Qualunque cosa faccia, non posso fermarlo. roll in ogni caso non lo farà.
Jim?
Beh, non vedo alcuna soluzione, Jim. Non sembra fare molto, vero? non scenderà.
Non lo so. Mi chiedo se hanno provato questo nel simulator. Non riesco a far salire il rollo.
Ha ottenuto un lancio zero.
Si può davvero vedere un cambiamento di tasso?
...quindi, vedi se si accoppiano in rotoli.
Non è vero?
Eccoci qui.
Questo lo fa.
Sono contento, anch'io.
Non so cosa l'abbia causato.
Qui abbiamo ancora il 67 per cento di combustibile. Mi chiedo come mai non hanno ... la curva delta-v?
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Jim, non abbiamo dati sui tuoi movimenti al momento. come sembra che questa procedura funzionerà per quanto riguarda l'atteggiamento, la prima parte della procedura?
Vance, ho cercato di usare il controllo dell'atteggiamento con impulso minimo solo per ottenere il mio roll e yaw - il roll e il pitch, piuttosto. ma, con il controllo dell'atteggiamento solo in questa configurazione, io - non posso comandare questi - il roll come voglio. quindi, ho dovuto andare a ttca per ottenere il mio roll per costruire verso zero, stava andando - diminuendo verso 270.
Roger. copia.
Ora ho sia la lanciata che la lanciata - o la lanciata e la lanciata che vanno verso le quantità designate, ora passando per 23 gradi di lanciata, e sto andando oltre i 321 gradi di lanciata. e sto lasciando andare in quella direzione e quando arrivo lì, 90 in lanciata e zero in lanciata, andrò all'auto e ammorbidirei i tassi.
Dormi un po'? va bene.
Dobbiamo creare un metodo per usare quei contenitori di idrossido di litio.
Ok, houston. abbiamo appena ricevuto un allarme principale e una luce ecs. suppongo che la pressione parziale co<sub>2</sub> sia - sì - quello che l'ha inciampata.
Ecco quella madre.
Aquarius, houston. dire di nuovo.
Tutto bene. co<sub>2</sub>. il nostro valore di co<sub>2</sub> sta diventando alto. avevamo una luce dps ecs e una luce di componente che batteva.
Ok, copia.
Stia per quel ptc o<sub>2</sub>..
Diciamo ancora, houston.
Ciao, Houston. come leggi?
Ok. ti leggo forte e chiaro ora, Jim.
Ok. hai sentito quello che ho appena detto sulla luce ecs e sulla luce di componente co<sub>2</sub> che cinguetta?
Ok. abbiamo ottenuto questo e - stand by 1.
Va bene.
Non molto.
Jack, potremmo doverti mettere in piedi questa co2 che stanno parlando.
Andate avanti. houston. over.
Oh! abbiamo ancora molto da fare.
Andate avanti.
Ok, Jim. dovremo tornare da te in un paio di minuti per capire se possiamo passare o meno a questo momento all'altro contenitore. Secondo, potrebbe aiutare a configurare questo ptc se ti concentri prima sul rollo e lo fai andare; e poi lavori sul campo, quando il rollo è stabilito, e prendi qualunque tipo di gioia ti venga fatta.
Va bene. vance, ho provato ma quando comincio a fare il roll solo mi viene accoppiato il pitch. ma entrambi si stanno rivolgendo verso questa quantità desiderata, comunque. sono arrivato a 46 e in pitch e 326 in roll.
Ok. capisco che tu abbia provato.
Una volta che il roll zero è stato eliminato, non penso che sia troppo male.
(Risate)
Allora cosa hanno messo sulla mia leva?
Oh, ragazzo.
...?
No, non lo voleva. eccolo lei, la banda. la luna.
Aquarius, houston.
Andate avanti, vance.
Ok, Jim. visto che la prima raccomandazione su come manovrare il ptc non ha funzionato, ne abbiamo un'altra. e potresti provare questo. mettere yaw a zero, poi iniziare il rollo, e il lancio dopo di che.
vance, leggi?
Sì, lo faccio ora. Andate avanti.
Ok. dimmi solo di che materiale avete in mente per costruire questa cassetta postale, e io e Jack lavoreremo per cercare di costruire quella cosa. supponiamo che usiamo il filo di spalanco di età spaziale o il nastro grigio?
Abbiamo una lunga procedura qui; ma, in breve, si utilizza la plastica come copertura per l'intera cosa. si mette una sorta di rigidore in alto in modo che la plastica non si schiada contro il lato di ingresso. si - si ha bisogno di nastro grigio per attaccare l'intero oggetto insieme, e si ha bisogno di qualcosa come un calzino per mettere in - il fondo in modo che il lato di uscita è collegato. come si scopre, il flusso è piuttosto a forma di u attraverso la cartuccia, fred. esso, se si collega il fondo, entra in uno dei lati della parte superiore e va fuori dall'altra.
Ok. (sospira) Aspetta un minuto. andiamo a prendere una cartuccia e con essa in mano, ti parlerò un po' di più.
Aquarius, houston. over.
Va bene, vance. Va avanti.
Ok, davvero, penso che dovremmo darvi una procedura più dettagliata su questo; e, in generale, questi sono i materiali da usare, ma torniamo con una procedura dettagliata su come rendere funzionante questa disposizione della cartuccia.
Va bene.
Per rispondere alla tua domanda sul ptc, vance, è piuttosto difficile usare yaw in zero subito. quindi quello che sto facendo è che yaw sta lavorando verso zero in questo momento. il pitch sta lavorando verso 90, e il roll sta lavorando verso zero. quindi, noi - ci vorremo solo un po' di tempo per arrivare lì, tutto qui.
Roger. Ora c'è un po' di rumore. Ho capito che hai ancora problemi ad arrivare con il ptc.
Ci stiamo arrivando lentamente.
Va bene.
aquarius, houston. proviamo a fare avanti omni.
Non so, sembra...
Non lo so, sembra così.
Va bene, Houston. come leggi adesso?
Houston, come leggi?
Su e chiaro, ora. Andate avanti.
Ok. ho passato all'omni di avanzamento, ora.
Roger. ...
Va bene.
Sono... fuori. non possono fermare il lancio.
 ... ...
che consuma solo carburante.
... e metterlo in giro in quel modo.
Deve avere la cosa sbagliata, lì.
Oh, sì. è stato bello.
Non mi sembrava molto bene.
Sì, tenetevi a quel punto.
 ... ...
Sono un inferno di lunghi cammini di distanza.
- Sì, certo.
Sì, non ci stiamo muovendo così velocemente sulla Terra.
Non ancora.
Ehi, siamo già... stavolta, eh?
Sì.
... alla traiettoria.
- Sì, è vero.
 ... ...
Sì, ho cercato di ottenere roll out. roll a zero. basta andare avanti a zero, lo metterò in att hold. poi uscirà yaw, lasciando il pitch come è; poi lanceremo giù.
Dobbiamo pensare a quando dobbiamo iniziare a cambiare quel contenitore.
quindici pari.
- Sì, è vero.
... fino a 15.
Che cosa c'è adesso?
Non stiamo leggendo nulla.
Beh, è quello che vogliono che tu lasci dentro.
 ... ...
È dentro. è così che innesca il - ok, Jack. Io spingero' su questa cosa per fermarla.
Sì.
che ha appena riacceso l'allarme principale. ora che è in regola, lo lascerò acceso. Non riesco a capire perché ho un potere - oh, lo so. è giusto. ... che la lettura è corretta.
Io però sto andando nella direzione sbagliata, vero?
(Risate).
Ok. cosa faremo, Jack, ... laggiu'.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Jim, sembra piuttosto buono, tranne che il campo stia andando nella direzione sbagliata, ora.
Concorro. quello che farò è portare il roll a zero e sto cercando di portare il yaw a zero e non appena avrò ottenuto quei due abbastanza bene, allora prendo il campo e cerco di lanciarlo giù.
Va bene.
Ok. ora ho il passo in giù; ho il roll quasi zero e il yaw è quasi zero.
Ok. copia, ecco, Jim.
Houston, qual è un atteggiamento accettabile per il lancio, che tu possa prendere?
Aquarius, houston.
Aquarius, houston. over.
Posso andare in auto in qualsiasi momento ora, sto guardando a 118 gradi di tono, praticamente zero roll, e circa 40 gradi di yaw.
Novanta gradi di tono.
sto guardando 118 gradi di tono.
Sta' attento.
Sto cercando di parlare con loro.
Aspetta un minuto, Jim. Il campo è l'importante, ma - ma aspetta un minuto.
Ok, sta scendendo. che cos'è? beh, credo che dovrei mangiare qualcosa. ehi, questo ha una certa gelatina dolciata... sai, siamo andati un sacco di tempo senza dormire. ho detto che siamo andati un sacco di tempo senza dormire.
Dovremo iniziare a pensare a far riposare il ... perché - so - io - non ho dormito quasi nulla ieri notte.
Ehi, fred? questi sacchetti di getto con il - sono davvero materiale a prova d'aria, se vuoi usarli per l'imballaggio di un sacchetto di idrossido di litio o qualcosa del genere.
Sì, questa roba è molto stretta.
Sì.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Ok, Jim. potresti stabilizzare i tuoi tassi qui, con gli atteggiamenti che hai ora e andare a attendere. over.
Ok. farò. ora sono a 103 gradi - 106 gradi di tono, e 2,5 gradi di rotolamento.
Roger.
...?
No.
...i miei sono... Ehi, ti ho comprato uno pulito.
Va bene.
L'ultimo è nel sacchetto di spazzatura. oh, ho pensato - se volevate un ..., dovrete usare l'idrossido di litio ...
Va bene, Houston. stai monitorando i miei angoli? sembra che potrebbe essere inferiore a 1 grado al secondo.
Aspettiamo. Li controlleremo, Jim.
Aquarius, houston.
Andate avanti, houston.
Jim, questo è affermato. Stiamo monitorando e sei quasi lì, ma vorremmo che si stabilizzassero un po' più a lungo.
Ok. ci fermiamo.
Se e se - se potete ora entrare nel vostro periodo di alimentazione o fare qualcos'altro mentre i tassi si stabilizzano, perché, vi consigliamo di rilassarvi da qualche parte e mangiare un po'.
Bene, lo faremo.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Ok, Jim. sembra che i vostri tassi siano sufficientemente attenuati. Vi consiglio di continuare con il verbo 25, nome 07, inserire un po' in basso attraverso il verbo 34, inserire, e poi desiderare di aspettare che lo guardiamo di nuovo prima di andare oltre.
Ok, houston. passerò per il verbo 25, nome 07, verso il basso per il verbo 34 enter, e mi fermo.
- giusto-o.
Va bene, Houston. questo è completo.
Roger. houston copie, e noi - -
... monitorate i nostri tassi?
Roger.
- noi -
Se vuoi monitorare i tassi, siamo 16 e 20.
Roger, è così che dovrebbe essere fatto, e stiamo aspettando che i tassi si rilassino ancora.
Va bene.
Come stai andando?
Ci stiamo riassumendo quanto abbiamo, forse pensiamo a razionarne parte. Voglio dire solo per assicurarci di avere abbastanza da sopportare e di ottenere abbastanza acqua. Odio perdere acqua l'ultimo giorno. dare un'occhiata e vedere quanto abbiamo, e riempirli e tenerli lì. Sì, e ti dirò che le cose che sono buone da mangiare ora saranno i dolci, il sandwich si diffonde. forse il congelamento - le cose disidratate. se devi riidratarlo, sarebbe un po' difficile. oh no, i pacchi bagnati sono buoni.
In effetti, potremmo usare quei piccoli - beh, che ne dici dei plsss?
Sì, lo so, ma intendo che anche i plsss sono bombe.
 ... ...
Siamo a tassi di attenuazione.
 ... ...
Beh, forse dovremmo usare le operazioni prima.
Voi vi muovete?
Va bene.
Apollo 13, Houston. over.
Andate avanti, vance.
Jim, solo un promemoria. qualsiasi acqua scaricata a questo punto avrebbe davvero sconvolto la preparazione del ptc, quindi chiedi di conservare questo fino a quando non saremo finiti.
Giusto. non credo che stiamo facendo nulla.
No, non credo, ma volevo solo assicurarmi che lo sapessi - pensavo che lo fossi.
Stiamo risparmiando tutta l'acqua che possiamo.
...per un minuto?
Con il nuovo spazio. ... siamo ... abbiamo appena rallentato. stai attenuando bene.
Eccolo lei.
e, houston, aquarius.
houston. proseguite.
Ok, vance. un paio di articoli che abbiamo scoperto per quel mod di cartuccia. uno è il sacchetto speciale che copre la polvere che stavamo per usare sulle borse da bevande, che è abbastanza spessa e non porosa; e siamo andati in cucina all'alto e abbiamo scaricato l'acqua un paio di volte di più, e abbiamo fatto un sacco di borse da bere, di nuovo; e dalla dispensa, abbiamo recuperato un recinto abbastanza grande - chiuso - di plastica in cui sono contenuti quei sacchetti da bevande che penso possiamo fare una forbice e anche fare per una copertura, incastrandola, se è appropriato.
Ok. Jack lousma ha una versione raffinata della procedura su come fare queste cose in modo semplice, e penso che prima di troppo tempo dovrebbe leggerle a voi. se - -
Va bene.
Non è un momento critico per farvi capire questo. è solo che, prima che vi allontaniate troppo nel assemblare questi da soli, vorremmo offrirvi il vantaggio dell'esperienza qui sotto.
Ok. chi li ha costruiti laggiù.
Tony ha fatto parte di questo, e Jack ha lavorato anche su di esso. quindi abbiamo fatto un grande sforzo.
grande.
Vi incoraggiamo ad aspettare fino a domani per ricevere quella procedura, ma possiamo inviarla prima, se insiste.
No, va bene, vance. prima di doverci preoccupare di questo, credo che abbiamo un'altra prima e tre seconda prima di passare.
È vero.
Sai, a volte quelle cartucce hanno - credo che si ringiovaniscano.
Aquarius, houston. over.
Cazzo, c'è una pessima bassa pressione laggiu'. Vorrei essere su di essa. (risate).
Aquarius, houston.
... su ...
Ok, Jim. le tue tariffe sono ancora una volta ben viste, quindi possiamo continuare con il resto di questa procedura. richiedi di continuare con il verbo 76 enter, e il controllo di modalità, per att hold, e poi l'ultimo passo, 30 clic yaw a destra.
Gli aerei stanno sparando di nuovo.
Ok. faccio un verbo 76 enter con il controllo di modalità att hold e poi 30 clic di yaw a destra per impostare la manovra.
76 inserire il verbo.
Roger.
c'è il tuo verbo 76, enter. mode control to att hold. ora vuoi che faccia 30 clic di right yaw?
vance, hai detto che dovrei tenere il giogo destro o vuoi che lo faccia ora?
No, non c'è bisogno di esitare, puoi iniziare ora.
Va bene.
Dopo averlo fatto funzionare, allora pensiamo a spegnere i pgns.
Ok. ci sono stati 30 clic di gioia.
Ok. vorremmo guardarlo per un po' prima di spegnere i pgns, quindi aspettate.
Capisci che stai pianificando di spegnere gli fgns?
Giusto. vogliamo abbassare gli amplificatori.
Va bene.
... finire ...
Sono brutte le notizie.
26 foto che ti fanno vedere?
Perché no?
Vuoi riportare tutto il film vuoto?
Vorrei solo... e girare.
Beh, questo significa che devo -
Ehi, vediamo se posso iniziare qui.
Va bene.
Ehi, Jim.
Sì, probabilmente ci arriveremo.
Aquarius, houston. richiesta di aft omni.
L'hai capito, vance?
Roger. è stato un successo. grazie.
Gad, c'è Ptolemeo e Alfonso.
Sì, certo.
Li vediamo proprio sul bordo.
Qui, lasciate che scatti qualche foto della vecchia luna.
Sì. (costa) Quali di questi .. l'hai rimesso?
Sì.
Sembra che abbiamo... a che fare con la terra?
Abbiamo bisogno che si riorganizzi.
Non pensi che quella bruciatura sia stata sufficiente, vero?
E' stato un corso di metà? il rcs è peggio.
L'atteggiamento dei rcs.
Dovremmo salire dal lato. allora ci hai messo nel piano giusto, Jim. Siamo nel piano giusto. Siamo puntati e torneremo di nuovo con la terra, la luna e il sole.
In un altro senso, potrebbe essere più facile ottenere un -
Guarda nella rear detent now. andate a -
Come va?
Orribile.
E' vero. quel dannato modulo di comando è laggiù. Scratch quello. quello?
Non è molto meglio. Ok, andiamo avanti questa volta.
Tieni il ...
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Jim, abbiamo alcune informazioni sullo stato per te, se sei pronto a copiare su un pezzo di carta da graffio.
Sta' attento, vance.
Va bene.
Siamo pronti per voi.
Mettila via e prendi un po' di carta di stato qui.
Andate avanti, vance.
Ok. prima, la correzione di metà corso sarà probabilmente a 104 ore, e tutto quello che cerchiamo è un delta-v da 4 a 6 piedi al secondo. ok. ecco il primo articolo. ora, vi darò un riassunto dei consumabili. ok. nell'lm, avete 1498 - cioè 1 498 amp-ora rimanenti. significa che oltre 61 ore avreste - che sarebbero in media 24,5 amp. ci aspettiamo che, dopo il declino di potenza, usate 14 o 14 amp per ora, e che lasciate una riserva di 500 amp-ora alla fine della missione.
Roger. siamo con te.
Ho salvato il mio numero era ieri.
Ok. in lm, hai - -
Siamo con voi.
Roger. nel lm, hai 215, cioè 2 1 5, chili di acqua, utilizzabile. che avrebbero una media di oltre 61 ore a 3,5 chili all'ora disponibili. ok.
Ok. e dopo aver spento l'energia, ci aspettiamo che userete acqua a un tasso di 3,2 a 2,7 libbre - cioè a 14 ampi all'ora di utilizzo elettrico. una nota, questo non lo fa - quando parliamo qui di acqua disponibile, questo non include l'acqua di csm e l'acqua di plss, quindi si aggiunge. ok, poi, lioh. utilizzando le lattine di csm, avrete 16 lattine a 12 ore per lattina per dare 192 ore di lioh. e, in lm, utilizzando le sue lattine, avrete 44 ore rimanenti.
vance, è questo il caso dei secondari plss?
che è afferma. che è afferma. che include plss secondari.
Ok, ossigeno. hai 44 sterline rimanenti all'im. a un tasso di utilizzo di 0,36 sterline all'ora, che ti lascia 120, o 1 2 0, ore di ossigeno. ok. poi, rcs. rcs a si trova a 6 2 per cento e b a 6 2 per cento. ci aspettiamo solo che il 2 per cento venga utilizzato per il ptc, quindi sei in buona forma per rcs. poi, dps delta-v. hai 1190 piedi al secondo rimanenti. e, infine, csm eps. stimamo che hai 99 amp-ora. questa è una stima. e basta. oltre.
Ok. lo copierò.
Ok. e solo una domanda. sarebbe interessante sentire Jack per vedere se pensa che il bus principale b sia buono. se ha qualche idea di come, se è buono o no, questo influenzerà i nostri passi in futuro; per esempio, potremmo voler provare a testare il bus principale b per vedere se è, in realtà, buono in modo da sapere come impostare i commutatori per l'ingresso.
Vogliono sapere se pensi che il bus principale b sia utile per il modulo di comando.
vance, mentre Jack è in sintonia, lasciatemi porre la domanda su come stiamo progettando di fare questo corso di metà, se vogliamo spegnere i pgns.
Potresti aspettare, Jim? vorremmo darti una procedura per questo in seguito.
Ok. ha fatto un corso di metà a 104 ore, ci darà una procedura per questo più tardi.
In breve, Jim, non ci aspettiamo problemi, ma spiegheremo più avanti.
Va bene.
Deke dice di dormire una notte. dice che hai lavorato duramente, e che dovresti rilassarti un po' e essere pronto per domani.
vance, questo è jack.
Forza, Jack.
Ok, lasciate che vi dia le mie osservazioni sul bus principale b. Le cose sono successe abbastanza velocemente lì, e abbiamo sentito l'impatto o l'esplosione o quello che l'ha causato, non sono sicuro. il prossimo - circa 1 secondo dopo, c'è stato un allarme principale che era il bus principale b sottovolto. ho guardato la tensione, e la tensione era buona in questo momento quindi sospetto che fosse un picco. la cella di carburante 3 era anche buona, con un buon flusso. tuttavia, fred, a quel punto, stava entrando nel modulo di comando e si è messo sul suo sedile. a quel tempo, avevamo subito un bus ac 2 illuminato circa il momento in cui è entrato nel suo sedile. ha guardato il bus principale b e il bus principale b era a zero lettura. tuttavia, - e i flussi della cella di carburante erano. ho una sorta di sospetto che forse abbiamo un flusso di corrente principale - zero b. ma, se non avessimo un altro tipo di sentimento, non avremmo mai sentito un altro tipo di problemi con il bus principale b.
Beh, Jack, noi copiamo le tue informazioni e vorremmo tenerle in attesa perché stiamo ancora lavorando sul problema, quindi dovremo darti le informazioni più tardi.
Grazie.
Aquarius, richiesta di omni.
vance, sei tornato con me?
Roger. siamo con te.
Ok. abbiamo perso il lucchetto lì. abbiamo cambiato omnis. solo per il mio - per mettere i miei pensieri in ordine, vorrei sentire cosa - mi piacerebbe sapere che tipo di ingresso stai pianificando. ems o pgns o cosa ?
Ok. l'entrata di pgns è in programma e la gente sta lavorando a modifiche di checklist e cose del genere.
Ok. molto bene.
Domani vi daremo le cose di csm, ma in pratica ci aspettiamo che il bus principale b sia buono e lavoreremo su una procedura per testarlo.
Ok. questi sono anche i miei pensieri.
- ma -
Pensi che l'autobus principale b sia buono, vero?
Questo è affermare, noi lo pensiamo, ma vogliamo comunque controllarlo. pensiamo che voi ragazzi siate in ottima forma in ogni momento. perché non smettere di preoccuparvi e andare a dormire.
Oh, questo è il nostro capo, Deke.
Penso che potremmo farlo, o una parte di noi lo farà.
Ho confuso. quante altre di quelle - siamo noi hot mike? - - -
Sì.
Sì, sono confuso. hai bevuto 15? ho confuso altri sette. quindi abbiamo 22. tra l'altro, c'è ancora un po' d'acqua che è - non è abbastanza pressione per confondere un altro drink, ma c'è un po' d'acqua fuori, se vuoi prendere un po' d'acqua dal bicchiere.
Questo è buono; potrei usare un po'.
Dovremmo usare quell'ossigeno e non sprecarlo.
Stai monitorando in questo momento?
Sì, basta aspettare.
Cosa ci vorrà per ...
Sì.
Ne hai solo due... lì, quindi...
Lo farò.
Non ci credereste, ma ora sono al comando dell'im. ok. vance, sono probabilmente l'unico conduttore che abbia mai assistito a un bruciore di dps seduto sulla testa del motore di ascensione.
Ne hai preso? ne sono ancora usciti? non hanno risposto. credo che ce l'abbiamo fatta. come sta andando?
Ok, niente problemi.
Come faremo a trovare un allineamento?
Ne tireremo fuori uno in qualche modo, credo. Dobbiamo guardare quello proprio lì.
Ora sta diminuendo. sarà - sarà - sarà freddo. Ho notato che nel modulo di comando.
houston, aquarius.
Switch omnis to transmit.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
roger. hai intenzione di installare qui molto presto - una procedura di powerdown?
Questo è positivo, se tirate fuori il vostro libro di emergenze e girate alla pagina potenza 6. over.
Roger. stand by. contingency power 6. get the book over here. contingency power 6.
Beh, spero che questo ...
E mentre lo fate, mettiamo il controllo dell'atteggiamento, tre, passa al controllo della modalità.
Tutti e tre gli interruttori di controllo dell'atteggiamento sono stati in modalità di controllo.
Ok. e quando arrivi alla potenza 6, dovresti vedere una pagina di interruttore, pannello 11.
Un matita? vediamo - grazie.
Ok. ho potenza 6, pannello 11.
Ok. su potenza 6, pannello 11 - le prime tre righe, configurarle come le vedi.
Ok, ora, Jack... abbiamo inserito i tcas per la procedura precedente. li vuoi fuori, ora?
Questo è affermativo, Jim, tiralo fuori. tcas aperto.
Ok. li cambio a... di nuovo. le prime tre righe. e tu tiri le pagine atca, eh?
Questo è affermativo. pulsa aperto il pgns atca.
Ok. l'ho già fatto.
Ok. siete pronti per la quarta fila?
Affirm.
Ok. ora quando arriviamo alla quarta riga, apriremo il interruttore imu operare; e ciò significa che perderemo la capacità di guardare i vostri cd, quindi non saremo in grado di vedere il vostro atteggiamento. quindi, non saremo in grado di consigliare su quale antenna selezionare per le comunicazioni. il modo in cui vogliamo che gestisca questo è quello di spegnere l'im uplink squelch, e quando sentite il rumore, cambiare antenne. saremo in grado di vedere che si cambiano antenne, e ci vorrà circa 3 a 5 minuti per stabilire un lockon di nuovo dopo aver cambiato. dopo ogni volta che si cambiano antenne, avvieremo un controllo vocale. e fondamentalmente quando si vede la finestra fuori, si può essere in avanti, e quando la luna è in finestra, la finestra di controllo della terra non si copia l'antenna?
Ok. tireremo fuori il interruttore di circuito imu operare, così non potrai vedere il nostro atteggiamento. Pertanto, non ci direte come cambiare le antenne e noi accettiamo - io accenderò - lo spegnimmo per offre il squelch in modo che quando iniziamo a ottenere qualsiasi statico, cambiamo le antenne e come regola generale potremmo usare - con la terra in avanti, usiamo l'antenna in avanti e quando vediamo la luna usiamo l'antenna a posteriori.
In altre parole, lasciamo che l'antenna si accende a te, e dopo aver cambiato le antenne ci vorranno da 3 a 5 minuti per riprendere a fissare un lockon, e inizieremo un controllo vocale.
Va bene.
OK. sulla riga 14, sotto i riscaldatori sistema rcs a/b-1: aperto quad 1 a 4; sotto ecs, l'unica modifica è - sotto pompa di glicolo chiudere il trasferimento automatico; sotto comm, l'unica modifica è: aperto vhf un ricevitore, aperto audio comandante; sotto pgns, l'unica modifica è: chiudere e lasciare chiuso imu standby circuit breaker, in modo da poter avere riscaldatori.
Ok. sulla riga 4, apriremo tutti e quattro i riscaldatori - il sistema rcs a e b - i primi quattro interruttori. chiuderemo il trasferimento automatico. apriremo il vhf a ricevitore e l'audio comandante. e chiuderemo l'imu standby. l' lgc dsky e l'imu opereranno aperti.
Tutto ciò è positivo, Jim. tutti gli altri interruttori di quella riga sono come li vedi nella lista di controllo. e nella riga 5, l'unico cambiamento è che vogliamo che tu, sotto eps, apra il controllo ascendente eca. over.
roger. credo che abbiamo già quel controllo di ascesa - ascesa eca - aperto.
Ok, quindi lasciatemi confermare. avremo un sistema di comunicazione, che sarà il sistema lmp, e dovremo fare il nostro stesso commutazione di antenna; pertanto, dovremo aspettare circa - ok, perché non cambiate? antenna posteriore.
Dovremo aspettare che tu ti ripresenti a prendere un lockon.
Questo è positivo, Jim. lavorerai fuori dal pannello dell'MP lì.
Ok. che altro hai per me?
Ok. pannello 16, che è sulla pagina power-7. in prima riga, l'unica modifica è: sotto sistema rcs b, apri pqgs/displays. over.
Ok. posso discuterne con te, Jack, perché questa lista di controllo è stata scritta più di due o tre volte ora sulle nostre varie procedure. nella prima riga, i primi due sono aperti, i prossimi tre sono chiusi, e ora apriremo i quad tca 1, 2, 3, 4; il crossfeed sarà chiuso, e la temp/press displayflag verrà aperta, e apriremo i pqcs, la sov principale sarà chiusa, e il ... verrà aperto.
Questo è affermativo, Jim. e non c'è alcun cambiamento alla seconda riga.
Ok. ancora una volta lasciatemi passare attraverso questo con voi. i primi quattro saranno chiusi. i prossimi sette - otto saranno - i prossimi nove saranno aperti dal potere logico b attraverso l'override del motore di discesa.
Questo è affermativo, Jim. Vogliamo chiudere i prossimi cinque.
Va bene.
OK. nella terza riga, sotto comm: display, open; se audio, closed; vhf a transmitter, open - that's a change - vhf b receiver, open; primary s-band, power amplifier, open; transmitter/receiver, closed; s-band antenna, open; pmp, closed; tv, open. under ecs: displays, open; glycol pump secondary, open; loc pump, open; cabin fan control, open; cabin repress, closed; and all the next four closed also. read back.
Ok. abbiamo display, open; se audio, closed; vhf un trasmettitore, open; vhf b ricevitore, open; power amp's sta per essere aperto; trasmettitore/ ricevitore, closed; s-band antenna, open; pmp, closed; tv, open; display è aperto; i prossimi tre sono aperti; cabin repress, chiuso; e tutto il resto chiuso.
E nella riga 4, sotto i riscaldatori, vogliamo tutti - correzione - vogliamo tutti i quad riscaldatori aperti. correzione - vogliamo tutti i quad riscaldatori chiusi.
Tutto il - -
vogliamo display, aperto; antenna s-band, chiusa - per evitare un allarme principale, camera - sequenza camera, aperta; e sotto eps, vogliamo display, aperto; bus volt, chiuso; inverter 2, aperto; ascendente eca, chiuso; ascendente eca controllo, aperto; discendente eca, chiuso; descendente eca controllo, chiuso; translunar bus tie, chiuso; vogliamo il cross tie bus, aperto; i balli carichi, chiusi; bat feed ties, chiuso. come leggi?
Ok. i quattro riscaldatori rcs saranno chiusi; gli schermi saranno aperti; l'antenna a banda s è chiusa; la sequenza della fotocamera sarà aperta; l'esposizione sarà aperta; il bus volt dc sarà chiuso; l'inverter 2 è aperto; l'ascesa eca si chiuderà, ma il controllo ascesa eca è aperto; la discesa eca è chiusa; il controllo discesa eca è chiuso; il bus translunar è chiuso; l'autobus è aperto; e l'autobus è stato chiuso; e il bus di cross tie è chiuso; e i carichi di equilibrio sono chiusi; e i collegamenti di alimentazione del batte sono chiusi. Ho una domanda, jack. sul pannello - sulla seconda linea sotto illuminazione, perché stiamo tenendo chiusi: le inondazioni e la pista? o saranno aperte?
Abbiamo i interruttori di illuminazione negativi tutti chiusi. controlla l'illuminazione con gli interruttori e i reostati. over.
Ok. non abbiamo bisogno dei semafori, non credo, ma possiamo farlo in questo modo, credo.
Sotto la riga 4, sotto i sistemi a/b-2, e sotto i quad riscaldatori, noterai che abbiamo chiuso quei interruttori, ma quello che vogliamo che tu faccia è - sul pannello 3, spegnere gli interruttori quad a/b-2, 1, 2, 3 e 4, di rcs.
E noi guarderemo i vostri quad temp per voi, e quando abbiamo bisogno di riscaldarli un po', vi diremo di accendere quei quattro interruttori - sul pannello 3.
Ok. ora siamo sicuri che questa modalità ptc sia abbastanza buona da non ... essere incrociati più tardi e uscire dalla configurazione.
Ok, Jim, per quanto possiamo dire ora, il ptc sembra buono come qualsiasi ptc che abbiamo mai visto in un csm, quindi seguiremo quello che abbiamo.
Va bene.
Ok, e se girate la pagina su Power 8, abbiamo le funzioni della sonda spaziale che restano a voi. abbiamo un basso tasso di bit tm. tuttavia, non abbiamo alcun vhf. abbiamo cwea. abbiamo pompe di glicolo. abbiamo ventilatori. abbiamo un supporto per la cabina, e state pronti nel controllo dell'atteggiamento qui. ok, nel controllo dell'atteggiamento, avremo dei hardovers per l'uso in caso di emergenza, e per l'uso normale vogliamo avere un ritardo di 15 minuti per accendere i riscaldatori per riscaldarli prima di essere usati. come leggi?
Per le emergenze, abbiamo i hardover e per un uso normale richiede una richiesta di 15 minuti per accendere i riscaldatori.
Questo è affermativo.
Ok, Jim, questo conclude la nostra procedura di powerdown, e stiamo aspettando che tu ci faccia.
Ok, Jack, iniziamo. Odio perdere i pgns. Spero che la procedura per il midcourse sia buona.
È così.
Vuoi che ti aiuti qui?
Sì, puoi - ok. prima si spegne il sistema, il pannello 11. tutti aperti.
chiuso. chiuso.
Sì.
In attesa di un allarme principale. ...
Va bene.
Eccolo qui.
L'hai appena fatto.
Ti darò questo quando avrò finito. dopo averlo fatto, puoi rivedere e controllarlo.
- Sì, certo.
No, non credo che ne abbiamo bisogno, vero?
Non tirare quelli. dammi il - prima di tutto. ci riporteremo lì. quei quattro sono vicini, aperti, aperti, braccio motore, aperti, ...
Diciamo, houston; aquario.
Andate avanti, aquario.
Ci vorrà un minuto per ...
Lei è a conoscenza della nostra nave spaziale in particolare che sul pannello 16 dei riscaldatori rcs sistemi a e b, il interruttore quad 1 del riscaldatore è stato spinto e sigillato, e se mai viene spinto fuori, è dubbio che riusciremo mai a ripristinarlo.
Ok, Jim, sui quattro interruttori quad riscaldatore, vogliamo che li lasciate chiusi. e noi opereremo i riscaldatori con i commutatori del pannello 3. over.
Va bene.
No.
Va bene. lo faremo proprio lì.
Ok. e sto chiudendo i riscaldatori del pannello 4, quad 1 a 4, spento.
Ok. è ora che voi ragazzi vi riposate e vi riposate.
(Risate) Ho ancora una domanda, Jack. Penso ancora che - dico ancora che - sull'illuminazione del nostro pannello 16, le luci del diluvio e la pista dovrebbero essere aperte. non le stiamo usando.
Avete qualche argomento su -
Va bene, Jim. Vai avanti e aprili, pista e inondazione, tutto a posto.
Ok, la pista e le inondazioni sono aperte.
Perché non lo scorri, Jack, e non ti assicuri che quelle...
Sì.
- -
Ok, io ci prendo questo.
Ok, Jack, la mia unica altra preoccupazione ora è l'aumento del co2 nella sonda spaziale. Immagino che tu stia tenendo un controllo su questo?
Questo è confermato, Jim. ora ti abbiamo al 10,6, e siamo disposti a andare un po' più in alto su questo. abbiamo un'altra cartuccia e abbiamo una procedura per fare le cartucce del modulo di comando. lo trasmetteremo più tardi.
Oh, sì. Non mi preoccupo di questo. Volevo solo assicurarmi che tu - - -
- - - - -
- che - non vogliamo solo dormire qui e dimenticare l'aumento del co<sub>2</sub>.
Useranno ...
Roger. lo stiamo guardando per te - - -
Sì, lo stanno ottenendo...
- lo abbiamo qui. ora è 10,7 e abbiamo un passo medico fino a 15 millimetri.
Questo è un nuovo.
C'è un nuovo primo per voi.
Ok, Jim, stimamo di avere un'ora in più sulla cartuccia primaria e sei o sette ore sulla secondaria.
Ok, bene. diciamo, c'è anche una cartuccia di ricambio principale lì dietro, vero? quindi è buono per un'altra, per quanto tempo?
Sì, sì, ma è tuo, vero?
E hai ragione, Jim. Abbiamo un'altra cartuccia primaria dietro la copertura del motore di ascensione.
Sì, sì. lo sappiamo. Grazie.
Sì, sì, io ho solo -
Ok. immagino che tu abbia fatto tutto bene su quel pannello. fammi controllare quello centrale. sì. hai spento e poi mi lasci. dimmi, l'ho preso.
Ok, Jack, abbiamo pensato che fosse ora che tu avessi un biglietto di cassa.
Ma mi lo sta dando inerte. Naturalmente, gli sto dando anche il mio modulo di comando, che è piuttosto inerte anche in questo momento.
Beh, prima di correre, devi camminare.
Aquarius, houston.
Aquarius, houston. over.
Forza, Jack.
roger. per la tua informazione, jack - - -
Sei forte e chiaro.
- tutte le nostre analisi sono basate su un powerdown a 14 ampi, ma stiamo leggendo su di voi in questo momento 12.3 e quindi siamo meglio di quanto non fossimo nella nostra analisi.
Sembra buono.
Jack, pensavo che avresti preso il turno di sonno dove non ci fosse alcuna eccitazione?
Beh, ho provato, ma non ce l'ho fatta. Pensavo che avresti dovuto dormire ora.
Beh, fred-o sta andando a mangiare e Jim sta iniziando a licenziarsi, quindi io prendo il comm finché fred non si mette a posto.
Va bene.
E gli ho detto che pensavo che dovevo dormire. E gli ho detto che stavo aspettando che tu - ok. eri fuori rete quando ti hanno spiegato - ma non lo fanno - non possiamo più monitorare i nostri cdu per sapere quando cambiare antenne, quindi hanno solo - quando possono vederlo cambiare - ci vorranno un paio di minuti per alzarsi. e ti faranno sempre un controllo vocale.
E' uscito qui. L'ho preso. Ok. ora, se ti stai squadrando, ti do la comm qui.
Non lo so. [...]
Sono, stanno mostrando ora 12,3 ampi, la loro analisi si basa su 14, quindi sono in migliore posizione - ok. il cuffia è tuo
Ok, Jack. Come leggi?
Sentendo forte e chiaro, fred. omni.
Va bene.
Ok, ho sentito il - - -
Vi vedo avere fortuna con tutti i buoni turni.
Sì, ho ricevuto tutte le buone offerte. Ho sentito Jack informarti sulla modalità di comunicazione, quindi, hai domande su questo?
Va bene.
Ho sentito Jack dirti che non possiamo vedere i tuoi cd. Come va?
Vediamo, forse stiamo compensando leggermente, il sole sembra che possa essere un po' più alto ora. ecco che arriva la terra e guarda dalla stessa prospettiva. dovrò aspettare di vedere la luna dall'altra parte, Jack. ...
Ok, fred, non ti sento più a causa del rumore di fondo. Suppongo che - credo di aver sentito Jack dirti cosa faremo per la comunicazione. uplink squelch, off. ti occuperà delle antenne perché non vediamo il tuo atteggiamento. ti daremo un controllo vocale quando saliri. ci vorranno da 3 a 5 minuti per salire. e per renderlo astronauta-proof, quando vedi la terra, usa un'antenna in avanti; quando vedi la luna, usa quella posteriore.
Sì, è abbastanza semplice. ok, vedo la terra quindi ho spostato molto saggiamente in avanti.
Buon ragazzo.
Ha un'altra batteria?
... davvero malato.
La terra passerà da lì tra un minuto.
E, Jack, sei ancora sveglio?
Ancora qui, fred.
Ok, quando ero di sopra, un minuto fa, ho notato quello che sembrava essere un nuovo ventilazione dal modulo di servizio in giù. Ho notato che fuori dalla finestra 1, e ho anche visto un pezzo di metallo - metallo sciolto di circa 4 pollici quadrati che si stava ribaltando intorno - d'argento di colore, e sembrava essere venuto da qualche parte nel modulo di servizio.
Ok. hai visto un po' di ventilazione fuori dalla finestra 1 - - -
e io -
Andate avanti.
Sì, è lì che mi sono trovata a guardare. L'illuminazione era tale che è apparsa là fuori. Ciò che mi ha ricordato è che ora sto guardando fuori dalla finestra e vedo una buona parte del nuovo campo stellare che è stato creato per noi. Ci sono circa mille piccole scintille qui fuori.
Ok, quindi stai vedendo un po' di ventilazione fuori dalla finestra 1, e hai visto un pezzo di metallo sciolto di 4 pollici quadrati che era argento, e - stai ancora vedendo l'ventilazione o ora è stato eliminato?
Non so. sono andato di sopra, sono in basso ora, Jack. Immagino che quando Jack sali, possa dare un'occhiata e farmi sapere. ok, penso a cambiare aft qui direttamente. vedo la luna, e la luna sembra piuttosto buona, Jack, quindi credo che il nostro PTc stia ancora facendo abbastanza bene.
Ok, e non avremo alcun ritardo di comunicazione se il ptc rimane buono.
Sì, certo che la luna sta diventando sempre più piccola.
E vogliamo farvi un'altra domanda sull'aventura. è questo - suppongo - un nuovo aventura o è questo aventura che non avete appena fatto - che è stato in corso tutto il tempo, ma che non avete guardato di recente?
Non posso dire, Jack, che siamo stati così impegnati nell'immersione, che credo di aver dimenticato l'altra metà. ma sono stato al piano di sopra diverse volte e non avevo notato particolarmente alcun flusso vicino alle finestre prima, quindi io - la mia prima ipotesi era che si trattava di un nuovo ventilazione.
Ok. copia. grazie.
E Jack sta andando a dare un'occhiata ora.
Ok. e per la vostra informazione, tutti i nostri numeri sono basati sull'utilizzo di 14 ampieri e stiamo utilizzando solo 12,3, quindi siamo un po' grassi nella nostra analisi.
Molto bene. modo di essere.
e siamo in un - -
Vi dirò che questo acquario è stato davvero un vincitore.
Beh, questa è una delle diverse. e vogliamo dirvi qualcosa che ho detto a Jim prima, e che riguarda il controllo. in questo momento avete il controllo in hardover se ne avete bisogno, ma quando passeremo a alcune modalità di controllo normali, poiché abbiamo spento i quad-heater, vogliamo avere un preavviso di 15 minuti per la richiesta di controllo dell'atteggiamento.
Ok, Jack. Offhand, non riesco a immaginare che, dato che abbiamo la piattaforma spenta, perché dovremmo preoccuparci del controllo istantaneo. ma in ogni caso, abbiamo bisogno di 15 minuti di riscaldamento con i riscaldatori prima di poter iniziare a usare i propulsori.
E' stato fatto anche il pulling dei pannelli di display ecs ed epc e così via, ma abbiamo lasciato acceso il vostro avvertimento e la vostra cautela. quindi se riceverete un avvertimento eps o ecs, dovrete accendere quei contatori con i pannelli di display. e stiamo guardando per voi le temperature dei tubi, la temperatura asa, le temperature del propellente, tranne per il propellente dps, e stiamo guardando il vostro quad tempo per voi.
Ok, è molto buono, Jack. Li stai guardando. È abbastanza buono.
e tutti stanno bene a casa il lago.
grande.
E, fred, il tuo co<sub>2</sub> si sta accumulando. è alle 11 sul nostro tassello, e abbiamo un accumulo medico fino a 15 millimetri, momento in cui passeremo al secondario. sembra che abbiamo un sacco di idrossido di litio, circa 192 ore comprese le cartucce csm. e come sapete, abbiamo un modo per usarle. e non appena li consigliamo scritti in buone parole, perché, passeremo; così via. potresti essere in grado di farne una.
Ok. si, la proveremo sicuramente. e sto mostrando a bordo circa 12-1/2 millimetri di mercurio.
Roger. e ho un piano di volo aggiornato quando avrai tempo di copiarlo, lo trasmetterò. non c'è fretta.
Ok. state a disposizione. Jack è tornato ora.
Ok. Jack è appena arrivato a hackerare e ha detto che sta ancora uscendo; sta uscendo solo sul lato del comandante. così l'ha visto dalla stessa finestra che ho fatto io, finestra 1. ed è tra l'asse -y e -z.
Ok. e naturalmente - -
Jack dice che è sicuramente il modulo di servizio che era - che è stata anche la mia impressione.
Ok. quindi sei sicuro che si tratti del modulo di servizio, e, naturalmente, quello che ci interessa sapere è se è qualcosa di residuo di prima, o se è qualcosa di nuovo. e se hai qualche idea su questo, perché ci piacerebbe averli.
Sì, Jack, gli risponderò la tua domanda tra un minuto, ma fargli la prima impressione che sia stata questa, è che non è stata così intensa subito dopo il nostro incidente. e dovrò essere d'accordo. dirò - lui disse che era la metà e io dissi che era forse un terzo. e Houston vorrebbe sapere se hai qualche impressione sul fatto che sia ancora un residuo di questo o forse qualcosa di nuovo.
Non so perché dopo aver sentito questo. Sì, ho sentito che era qualcosa di nuovo - anche un nuovo ventilazione.
Va bene. passate all'omni avanti.
Fred-o, se pensi che sia pratico, siamo pronti a darti alcune - stiamo lavorando a alcune impostazioni della fotocamera per le foto dell'allentamento. e, se hai una fotocamera fuori e pronta a partire, ci faccia sapere quale è per poter ottenere le impostazioni per quella fotocamera.
Ok. Jack ha quello con l'obiettivo da 250 millimetri. questo è il standard el. e ho una macchina fotografica a superficie con cui ho girato centinaia di immagini di Terra/Luna, macchina fotografica 1. e abbiamo anche il reseau di sopra che è abbastanza utile. il modulo di comando della macchina fotografica dc. così puoi circa - -
Ok. lo copierei - - -
- prendere la tua scelta, perché - -
Ho copiato il 250 millimetro, il reseau è disponibile, ma non ho capito cosa sia l'altro.
Ok. ho la mia fotocamera a superficie di hasselblad in l'immediato, anche qui a portata di mano, fotocamera 1.
E, Jack, se vogliamo fare qualche foto che togli le finestre del modulo di comando, credo che dovremmo farlo piuttosto velocemente, o aspettare che Jim e Jack abbiano fatto il loro riposo.
Siamo d'accordo con questo.
Ok, fred, non disturberemo il capitano lassù. Non faremo foto dalla finestra del modulo di comando fino a dopo il periodo di riposo.
Va bene.
spostandosi verso l'omni avanti.
Ok. fred, per tua informazione, la tua lettura di co2 a bordo è un po' più alta di quella che stiamo leggendo qui sul terreno, e quindi quando raggiunge il 15 sul tuo contatore, passa al secondario. e vorremmo ottenere uno stato ogni 30 minuti circa - ti chiameremo su questo. ma solo per farci sapere che stiamo ancora pensando a te, vorremmo che tu andassi a fare il biomed giusto, per favore.
Ok, andare biomed giusto.
Ehi, come mi leggi in questa modalità comm su s-band?
5 quadrati, fred. come me?
Siamo ancora qui, fred. Come va?
ok. la mia lettura di co<sub>2</sub> è ora appena al di sotto del 13.
Dici ancora cosa è.
È solo - appena sotto il 13.
Ok, abbiamo i lms e un paio di equipaggi in funzione per lavorare su questo. e stiamo anche lavorando al nostro ingresso, come e quando dovremmo attivare il csm. e stiamo lavorando allo stato dei sistemi csm. domani a un certo punto avremo un check-out principale, quindi abbiamo un sacco di persone che fanno un bel lavoro qui e ho alcune impostazioni di f-stop per voi per la superficie lunare. a 1/250th, vorremmo che prendeste obiettivi di opportunità.
Ok. usa la fotocamera di superficie a 1/250th, 4, 5.6, e 8. e ho fatto un po' di riprese coprendo due di quei numeri nel range 5.6, e 8. ho anche girato alcuni all'11th, quindi lascerò un po' più giù. la luna è ancora così grande e luminosa lì che ho la sensazione che la luna sia probabilmente in alto intorno al range f/8 a f/11.
Roger, non ho capito l'ultima parte. forse quando la comunicazione migliorerà un po' potrai ripeterlo.
Ok. come leggi adesso, Jack?
E' molto meglio, fred.
Ok, ho appena detto che la luna è ancora così brillante, che penso che probabilmente il range più alto di f-stop sarà migliore; f/8, forse anche f/11.
Va bene.
Ora, nell'angolo sinistro della luna, riesco a malapena a distinguere le colline della formazione fra mauro. non l'abbiamo mai vista da vicino.
Ok. sto leggendo sul mio monitor, fred, che sei a 16.214 miglia dalla luna, che si muove a circa 4.500 piedi al secondo.
Va bene.
Dal suono di tutto il lavoro che sta andando avanti e che continua, questo volo è probabilmente un test molto più grande per il sistema a terra che qui.
Sì, lo hai fatto - lo hai fatto un po' di tempo.
Sì. ho un lavoro molto difficile in questo momento, cambiare omnis.
Beh, tutti qui sotto sono al 100% ottimisti. sembra che ora siamo sul lato superiore di tutto.
Sì, credo che dovremmo stare in buona forma, in particolare noi stessi, riposando per quel giorno di ingresso. Penso che sarà un giorno piuttosto impegnativo.
Benissimo, e stiamo lavorando alle procedure per questo. Ken ha fatto un bel po' di lavoro per prepararsi all'ingresso.
Molto bene.
Come va, fred?
Va bene. Va bene.
Ok. stiamo considerando una correzione di midcourse a 104 ore - circa 20 ore da ora - 18 ore da ora, e è solo di 7 piedi al secondo. L'altra opzione è mantenere il ptc in alto, poiché potremmo non essere in grado di tornare in esso di nuovo, e ritardarlo. quindi, questo è il tipo di cosa che stiamo pensando, ma - volevo solo farvi sapere che siete praticamente nel mezzo della strada giusta lì e il nostro attuale tracciamento, senza midcourse, ha voi - con una gamma di 7,11, invece di 6,51. quindi, siete già nel corridoio. siete solo mezzo grado tra il centro e i limiti esterni e lo aggiorniamo.
Ok. sembra buono.
- e non - beh, pensiamo che ci sia stato un malinteso in precedenza sull'acqua potabile. non preoccuparti di bere acqua. bere tutto quello che vuoi. c'è un sacco di esso. ci sono 38 libbre, e il chirurgo raccomanda di usare anche alcuni dei succhi di frutta.
Ok. si, siamo andati e - e abbiamo usato la procedura per pressurizzare il serbatoio di surge, e Jack ed io abbiamo composto un totale di 22 bevande di acqua potabile.
Va bene.
E suppongo che anche Jack dorma, vero?
Sì, questo è affermato. sono entrambi lassù.
Odio dirlo, Jack, ma penso che il nostro ptc stia per oscillare un po'. Ho notato che la Terra sta arrivando un po' più in basso nella finestra e la Luna sta andando un po' più in alto.
Ok. capisci. ptc, la Terra sta arrivando più in basso e la luna sta arrivando più in alto.
Sì.
Fred, su questo modulo di comando con jerry-rigged e sul contenitore di idrossido di litio, quello che faremo è che dovremo fare almeno due e usare due alla volta - uno su ogni set di tubi. quello che faremo è collegare una di queste scatole con jerry-rigged alle cornici rosse e l'aria sarà aspirata attraverso l'idrossido di litio e poi faremo saltare fuori il contenitore blu. e quando faremo questo, rimuoveremo anche il contenitore di idrossido di litio lm dal circuito, sia il primario che il secondario, e stiamo combinando le parole per rendere più facile costruire una di queste cose, e sembra che ci vorranno probabilmente due, quindi penso che dovremmo pianificare cosa fare.
Sì, sono d'accordo, Jack. Jack Swigert ed io siamo saliti prima e entrambi abbiamo preso un contenitore, e stavamo grattando per un po' di materiale e pensando di usarlo, ed è proprio questo il motivo - quando abbiamo fatto tutta l'acqua da bere perché avevamo bisogno del contenitore di plastica che erano stati ospitati nella dispensa, e avevamo quello pronto per l'uso con qualche materiale più alcuni dei - le borse extra porose che sarebbero state utilizzate per il controllo dei rifiuti che potremmo semplicemente tagliare e utilizzare anche.
Hai pensato a un progetto o - -
E poi abbiamo ottenuto un sacco di - -
No. abbiamo pensato solo di vedere cosa abbiamo in materia e di essere pronti a dire la tua parola. Naturalmente, abbiamo anche un sacco di dati di volo di cartone a supporto rigido.
Abbiamo provato. quindi quello che hai è il - un sacchetto all'interno di un sacchetto e all'interno di esso è il vestito raffreddato. Il sacchetto più vicino al vestito raffreddato al liquido è quello di cui abbiamo bisogno, e ne abbiamo due. E poi, naturalmente, dobbiamo usare un nastro e, come dici tu, uno dei bacini per il file di dati di volo, o qualcosa del genere, e, semplicemente usando quei materiali, possiamo fare questo canister rigato. Quindi, il sacchetto che stiamo cercando è quello che è rigato al liquido, e se tagliamo molto attentamente, possiamo fare un buon po' di rigido.
Va bene.
Sembra che dovremo ricominciare a usare quel sacchetto, perché ne abbiamo solo due, e mi aspetto che dovremo fare più di due di questi contenitori.
Roger.
Fred, tra circa 4 minuti ti consegneremo a un altro sito di comunicazione, e ci vorrà circa un minuto per ripristinare uplink, così potrai essere preparato a questo.
Va bene, Jack.
Fred-o, ora ci siamo consegnati. come leggi?
Fuori e chiaro, Jack.
Lo stesso qui.
In realtà, stai arrivando un po' più forte.
Dovrai ripeterlo. non riesco a leggerti lì. c'è troppo rumore di fondo. forse ci serve una nuova antenna.
Ok. ora sono sull'altra omni. Ho appena detto che stai entrando ancora più forte di prima.
Roger. forse è perché sto alzando. anche tu stai diventando meglio ora.
E, per tua informazione, Jack, ho intenzione di fare un po' di carne bovina, salsa e altri cibi.
Presumo che tu stia facendo questo con il pieno permesso e - del comandante.
E questo - in questo momento, chi pensi sia il comandante?
Se fossi lui, ti farò firmare tutto quello che mangi, così lo saprò.
Beh, mi sono infiltrato all'interno dell'lm dove non ha... per inciso, questo ptc deve avere qualche - deve avere una modalità di oscillazione intorno al nostro asse x lì perché ora la luna e la terra sono di nuovo nella giusta prospettiva.
Bene. vediamo se va all'altra parte.
Questi ragazzi qui sotto dicono di averlo saputo tutto il tempo.
Beh, è vero. fanno un buon lavoro. chi ha mai sentito parlare di fare un p52 nell'im?
Ad esempio, fred, quando non sei troppo impegnato a masticare quella carne, perché non ci dici cosa dice il co<sub>2</sub>?
Ok, sto leggendo 13, 13 .
Ok. sembra che la nostra lettura si stia avvicinando alla tua.
Sì. sembra che l'oscillazione stia andando dall'altra parte, Jack, perché la terra sta ora alzando e la luna sta iniziando a scendere dalla finestra.
roger. potresti darci un numero di lpd periodicamente?
Il numero dell'ipd? sì, ok.
Infatti, se potessi dargli due o tre giri di fila, perché allora potremmo prevedere dove andrà e magari aiutarci a riimpostarlo se dovessimo?
Va bene.
Ok. il centro della terra è appena passato ad un numero lpd di 4.
lpd 4, centro della terra.
e il centro della luna è di circa lpd 21.
Ok. lpd 21. è il centro della luna, dici?
Questo è affermare.
Fred, stiamo facendo un po' meglio con l'acqua di quanto ci aspettassimo. I nostri numeri sono stati progettati per 3,5 sterline all'ora; stiamo usando circa 3,0 e ci aspettiamo di andare un po' meno.
bellissima. bellissima.
Quando questo volo sarà finito, saremo davvero in grado di capire cosa può fare un lm.
Forse farà il ...
Se avesse uno scudo termico, dirò di portarlo a casa.
Ok. la terra è andata - è passata solo - chiaramente sopra l'indice lpd. era - era, se fosse estesa, il numero sarebbe stato meno 6.
Ok. la strada è in salita a meno 6.
Sì, in realtà non esiste un tale numero. Ho appena esteso la linea oltre lo zero che, per un tasso negativo, è quello che sarebbe se ne fosse uno.
Bene. se -6 fosse lì, sarebbe lì. giusto?
È vero.
Hai ancora quel campo stellare superdenso?
Lo vedo ancora. lo guardo in questo momento. posso guardare - il sole è proprio dietro di me, poi tutte queste scintille si presentano. sì. sembra che io sia proprio nel mezzo della via lattea. ci sono diverse migliaia di piccole scintille a vari raggi fino a quando posso vedere ...
Sono un po' interessanti. si muovono tutti... e scintillamano lì. e posso... - almeno penso di poterlo, che occasionalmente ti darà una vera stella dal gruppo di scintillanti, ma davvero rompe la capacità di scegliere un modello stellare, in particolare attraverso...
Ok. finora non abbiamo identificato quali sono le scintille e cosa è il ventilazione.
Sì, ho un... sentimento che probabilmente non ne avremo... finché non avremo acceso il potere.
Come ti senti, fred?
Oh, non appena mi sono messo a bere questo drink di uva e questo drink di pompelmo, penso che sarò in buona forma.
Quanto dormiva tra la bruciatura e l'ora in cui ti alzavi per questo esercizio?
Oh, immagino circa 4 ore, Jack. Aspetta un minuto, di quali bruciate stai parlando?
È stata la combustione che abbiamo appena fatto. hai dormito tra questo e l'ora in cui ti sei alzato per questo orologio?
Oh, no. Non sono andato a letto da tutta l'azione della notte prima, e sono andato a letto per circa 4 ore dopo ...
Sì.
Beh, stiamo solo cercando di capire chi sarà probabilmente il più stanco lassù: tu o Jim.
Penso che ci prenderemo abbastanza bene nei prossimi giorni.
Diciamo ancora.
Dovremmo essere abbastanza occupati nei prossimi giorni.
Ok, Jack. La terra è tornata indietro. Il pirataggio dell'ipd era di 1 grado.
Ok. un grado al centro della terra.
E' stato un buon programma televisivo che hai messo l'altra sera, fred, durante l'ingresso.
Si. sarebbe stato ancora meglio circa 10 minuti dopo.
Sì, le cose si sono trasformate in vermi in fretta dopo quel show.
Sì, hai ragione.
Ok. il centro della luna nuova è di circa -2 gradi lpd.
-2 gradi, centro della luna.
Charlie mi ha detto di salutare.
Chi è quello?
Charlie.
È ancora in giro?
A meno che il mio orologio non sia sbagliato, dice che sono quasi le due del mattino lì dietro.
No, quello è quello con la barba.
Ok.
Ehi, di' a Charlie che tornero' personalmente a ringraziarlo per questo bambino.
Certo che lo farò.
Ok. la terra è passata da lì, Jack, all'ippd di circa 18 gradi.
Roger. copiamo 18 gradi per il centro della terra.
Ok. la luna - lo stimerei intorno a - - da qualche parte da 17 a -20 gradi lpd.
Ok. la luna è di meno 17 a meno 20.
Come ti piacerebbe trascorrere una settimana su un portaerei per tornare?
Se riesco a salire su un portaerei, non mi importa quanto tempo ci vorrà, Jack.
Vi porteranno in elicottero a Samoa. Passerete la notte a Samoa, salire in una 141, e presto sarete ad ellington.
Ok. sembra un po' come i piani originali per il ...
Se ti preoccupavi di passare la notte sulla nave, e' arrivato in salvo per il Samoa e direttamente per ellington.
Molto bene.
Ragazzo, questi propulsori sono sicuri di...
Fred, non ti sto leggendo. forse è meglio aspettare che cambiamo le antenne o a meno che tu non possa parlare un po' più forte.
Come leggi ora?
meglio.
Ok, i propulsori ... e ... fuori ... e non sembrano quasi loro ... ...
Mi dispiace, Fred, ma non ti stiamo leggendo adesso, forse dovremo aspettare un po'.
Va bene.
Provamo ora. se si può parlare più alto, il rumore di fondo è diminuito un po'.
Ok. come leggi ora?
Un po' meglio.
Stavo solo commentando - ho guardato qui i propulsori sui quadri 1 e 4. abbiamo una leggera scolorimento all'esterno del barile. le bozzelle sembrano non essere mai state sparate, - come se fossero nuove. ... di quelle cose magre all'interno sulla bozzella superiore ...
Lei dice che il colore dei propulsori sembra che non siano stati sparati sui quadri 1 e 4?
Sto dicendo che tutti sembrano puliti di nuovo. Immagino che abbiano sparato così puliti che non sembrano... affatto. ... di colore diverso, ... rame, bronzo, colore della cella ossigeno. sono stati licenziati perché li ho guardati sparare. ok. la terra sta passando ad un lpd di 42.
Roger. copy lpd 42. è affermazione?
Questo è affermare.
E, fred, forse per questo il comm è un po' degradato, più rumore di fondo, perché ci stiamo facendo un po' di disagio.
Roger.
come si legge su aft omni now...?
Ti sto leggendo, fred. Ho un sacco di rumore di fondo. sembra che possa venire e andare con l'atteggiamento.
Sì, penso che probabilmente sia - solo guardando attraverso il modulo di comando a te ora.
Come leggi adesso, Jack?
E' la stessa cosa, fred.
Va bene.
Ok. e la luna è passata a circa -14 gradi.
Ok, la luna a meno 14.
- questo è corretto.
Ok. il tuo atterraggio - il tempo nella zona di atterraggio, che si trova a circa 560 miglia a sud di Samoa, ora è previsto che sia di circa 1500, disperso, alto rotto. le onde saranno di 5 piedi, i venti saranno di 15 nodi, la visibilità di 20 miglia, le piogge in meno del 10 per cento dell'area, e atterraggierai alle 08:00 locali, approssimativamente.
Ehi, tutto questo sembra piuttosto buono.
Fred, hai preso la droga per l'impatto di Saturno IV - l'impatto di Saturno IVb?
Sì, appena siamo arrivati dietro l'angolo, vance, ci hanno detto che ha colpito - non ricordo la posizione ora, ma è stato un ... impatto ... e lo ha registrato sul ... sismometro.
Sì, ha colpito a 74 miglia nautiche dall'alsep e il sismico passivo ha rilevato una grande attività sismica su tutti i canali di lungo periodo e questo è stato - questa attività è stata rilevata per 4 ore successivamente con amplitudini diminuenti. e l'impatto è stato anche rilevato dai canali ad alta energia ... il canale ad alta energia del lato.
Sì, questo dovrebbe aggiungere ...
Ok. il numero di lpd della terra in quel momento era 32.
Roger. trentadue.
Come leggi adesso, Jack?
Ti sto leggendo, fred. Ho un sacco di rumore di fondo, però.
Jack, posso dire con certezza che ci stiamo allontanando dalla luna, ora. Ho avuto tutto in monocolare in un momento. siamo proprio sopra la cima di fpa 8 in questo momento.
Sei proprio sopra il punto di cosa?
su un punto tra esso e il censorinus - fpa 8 e - il punto a metà strada tra lì e il censorinus.
fred-o, diresti il checkpoint sopra il quale sei in questo momento?
Ok. e per inciso, lpd sulla luna era zero, quindi sta tornando in basso. il punto sembra che siamo quasi dritto è intorno al censorinus e il punto tra esso e l'fpa 8.
Va bene.
Ok. e, Jack, l'angolo dell'ipd della terra è di 24 gradi.
E sembra che tu stia arrivando a circa 15 sul co<sub>2</sub>, quindi vogliamo che selezioni il secondario e scambia la cartuccia primaria. over.
Ok. selezionerò il secondario e sostituirò la cartuccia primaria.
Ok, fred. e quando selezionerai - quando scambierai la cartuccia primaria, non rielettare la primaria. rimani sul secondario fino a quando non useremo il secondario su. over.
Ok. sto cambiando la prima e - rimango nella seconda fino a quando non la useremo.
E il cambio è completo, Jack.
Ok. copiare il cambiamento completo, e stiamo leggendo 4.5 sulla co<sub>2</sub> qui.
Ok. io sono ...
Ok. e la terra lpd era di 8 gradi.
Hai detto 8 gradi, Fred?
Affirmativo.
Va bene.
Beh, mi sono perso la luna in quella, Jack. ma immagino - se ritrassegniamo un po', l'angolo lpd era da qualche parte intorno al 42.
Fred, mi è difficile leggerti, ma penso che mi stai dando un'angolazione lpd.
Roger. eccolo, Jack. La luna è di circa 42.
Lei dice che la luna è alle 22?
quattro due, 42.
Ok, 42. grazie.
Come stai, fred?
 ... ...
Ok, fred. ti sento appena dire qualcosa in background e non riesco a capire cosa sia.
Ciao, houston; aquario.
Ciao, aquario. Andate avanti.
Roger. e fred è stato sollevato ora. è tornato a riposarsi. qui è Lovell che ha il dovere.
Ehi, sei svegliato un po' presto, vero?
Fa freddo lì dietro nel modulo di comando.
Beh, quello che stavamo pensando di fare era lasciarti dormire un po' più a lungo perché ci siamo accorti che sei piuttosto stanco.
Bene, io vado avanti e indietro di tanto in tanto per ottenere un ...
Jack è li' sopra con te?
No, Jack è ancora licenziato.
Ok, Jim. stiamo guardando questo ptc un po' di più. fred ci ha dato qualche angolo lpd mentre ci svingemmo al centro della Terra - centro della Luna. abbiamo notato che la comunicazione si è degradata un po' di più, quindi potresti dover parlare.
Roger. capisci.
Fred ha sostituito il primario, ma vogliamo rimanere sul secondario fino a quando non sarà completamente esaurito.
Ok. userò il nastro ... co<sub>2</sub>.
Stiamo leggendo una pressione parziale di 4,2 millimetri. siamo autorizzati ad usare la seconda fino a quando non raggiunge i 15".
Ok. è buono.
aquarius, confrontando le nostre stime iniziali di consumo di acqua e di energia elettrica, sembra che siamo sul giusto su quanto si possa fare per il consumo di acqua, e stiamo utilizzando un po' meno di amperes di quanto ci aspettassimo originariamente nella nostra prima analisi, quindi siamo o sul giusto su quanto si possa fare per il denaro o solo un po' in anticipo sul gioco in questo senso.
Beh, questo suona incoraggiante, Jack.
Ci sono alcune temperature che stiamo osservando per voi. avete i riscaldatori spenti. li stiamo guardando, e questi includono le pipette, l'asa, i quad temp e i vostri propellenti, tranne che il propellente dps.
Ok. li ho qui.
Abbiamo, come probabilmente sapete, diversi gruppi che lavorano sulle procedure da qui in poi. abbiamo un gruppo che lavora alle correzioni di metà corso per determinare un sistema, gli atteggiamenti, come farlo, le tecniche di allineamento, ecc. abbiamo un gruppo che lavora all'entrata, compresa la modalità e il momento in cui stiamo per attivare il csm. abbiamo un gruppo che lavora allo stato del sistema csm, e tra poche ore - domani, da dove lo vediamo - passeremo a una configurazione base sul csm e faremo un controllo principale del dovere b. In questo momento l'autobus è un po' degradante, e non riesco a sentire molto bene quello che sta per dire. ma voglio solo tenervi informati su come stanno andando le cose qui. e ricordatevi che avete avuto le antenne.
aquarius, stai leggendo houston?
 ... ...
Ok, Jim. Ti sento parlare ma non so cosa stai dicendo perché sei molto in basso nel rumore di fondo.
Ok. puoi sentire l'acquario ora?
Oh, sì. è molto meglio. hai ricevuto il mio rapporto sui vari tipi di persone e su cosa stanno facendo qui?
Roger. sembra che tu abbia organizzato bene le cose. potresti anche considerare che tipo di configurazione di stowage ... e cosa possiamo lasciare in aquario.
Ok, Jim. Non ho capito quel suggerimento a causa del rumore di fondo; forse possiamo passarlo quando diventa più favorevole.
Sto pensando in termini di stowage. se lasciamo il vestito. ... la camera hycon in aquarius, prima di ...
Ok. ti ho sentito dire qualcosa sull'uso della telecamera hycon nell'acquario.
Sto pensando all'atteggiamento di reentry stowage. se dovremmo - cosa dovremmo lasciare in aquarius. lasciare le tute; lasciare oggetti di grandi dimensioni come le telecamere hycon in aquarius. over.
Oh, capisci. stai pensando a stowage. cosa lasceremo dietro nell'acquario quando torneremo nell'odissea.
Questo è affermativo.
Ok. ci sono persone che lavorano anche su questo.
E attualmente ti stiamo seguendo a 22.500 miglia dalla luna, uscendo a 4400 piedi al secondo.
Aquarius. roger.
E, Jim, prima sera, abbiamo pensato che ci fosse stato un malinteso sulla quantità di acqua potabile che puoi bere, ma vogliamo consigliarti di bere l'acqua che vuoi. Ci sono 38 chili nel serbatoio potabile, e questo è tutto quello di cui avrai bisogno. I medici suggeriscono di bere anche il più succo di frutta che vuoi.
Roger, Jack.
Fred-o ha anche riferito di un pezzo di metallo sciolto di circa 4 pollici quadrati, argento, galleggiante, e una cosa che stavamo cercando di stabilire è se si tratta di un nuovo ventilazione o se si tratta di una parte del residuo di ventilazione del nostro problema originale. hai altre parole o commenti? e una cosa che stava facendo era scattare alcune fotografie e noi abbiamo autorizzato le fotografie, obiettivi di opportunità, usando la fotocamera di superficie lunare numero 1, e utilizzare la impostazione di 1/250 di secondo, e non sapendo esattamente quale f-stop usare, abbiamo suggerito di prendere tre di ciascuna, utilizzando le impostazioni di f:4, f:5.6 e f:8..
Roger, Jack. l'ventilazione sembra davvero... ho riferito prima, ho anche notato il grande pezzo passare e prima del nostro ... bruciare ... l'ventilazione che vedi ora è molto maggiore ... è andato in modalità oscura, si poteva facilmente distinguere le stelle e non aveva gli articoli luminosi e gli oggetti luminosi, e ho anche la macchina fotografica qui per scattare fotografie. ...
Ok, Jim. Ancora una volta ti sento parlare lì, ma posso solo scegliere alcune parole; forse ci divertiremo meglio.
Aquarius, stiamo cercando di migliorare le nostre comunicazioni. potresti spegnere il biomed e darci una verifica vocale, per favore?
Il controllo vocale segue: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1; controllo vocale.
Ok, Jim. Sembrava meglio.
Come stai, aquario?
Stiamo facendo bene, Jack.
Ok. un giorno, quando ci saranno due ragazzi disponibili e potreste costruire uno di questi impianti di idrossido di litio, vorrei che tu riunissi i materiali e passassimo insieme i passaggi.
Ok. suona bene. e come mi leggi ora?
Beh, c'è un sacco di rumore di fondo, e a volte è peggio di altri e ora ti sento meglio di quanto non lo abbia fatto in passato.
Ok, Jack. Sono un po' curioso di quanto disturbo stia prendendo il nostro atteggiamento ptc. Ho notato che stiamo scendendo dall'atteggiamento, e sono solo un po' curioso di sapere fino a che punto possiamo lasciar andare questo.
Prima stavamo monitorando gli atteggiamenti con fred e sembrava che ciò che stavamo facendo fosse oscillante in qualche modo, ma tornando indietro.
Non troppo. ho notato che è diverso da quando sono andato a dormire. ora siamo più in angolo con il terminatore della terra, quindi quando abbiamo iniziato, eravamo quasi paralleli con il terminatore, e ora siamo un po' distratti. non ho visto alcuna tendenza, però, di andare avanti e indietro.
E, Jim, il nostro piano attuale è di non correggere il ptc. Prenderemo tutto quello che otterremo e vivremo con esso. e possiamo tenere traccia di ciò che sta succedendo un po' meglio se quando si svinga davanti alla terra e svinga davanti al centro della luna, se si possono leggere gli angoli lpd per il centro della terra e il centro della luna.
Roger. farà, Jack. e sto guardando l'aot ora a destra - no, il numero 4 detent, e stiamo ventilando qualcosa lì dietro; posso vedere particelle che si muovono oltre il modulo di comando. cosa è, non so.
Ok. puoi identificare il quadrante?
Bene, ora sto guardando attraverso il reticolo posteriore destro dell'aot, e quando sono tornato nel modulo di comando, l'ho visto dalla finestra di cm 1. Le particelle sono piuttosto piccole, ma stanno uscendo con una certa forza. probabilmente questo è ciò che sta disturbando il nostro atteggiamento ptc.
Sì, sembra abbastanza probabile, Jim. Questo è circa lo stesso rapporto che abbiamo ricevuto da Fred, ma non siamo stati in grado di identificare cosa potrebbero essere e probabilmente non lo saranno fino a quando non avremo attivato il sistema di controllo. se ci sono cambiamenti in quel stato, perché, vogliamo solo tenerci informati.
Roger. capisci.
E, aquario, stiamo impostando un vettorino piuttosto buono su di te ora. e sembra che tu sia un po' fuori dal corridoio. stiamo guardando a un mezzo percorso di 7 piedi al secondo a 104 ore. stiamo per elaborare un'interfaccia di ingresso meno 8 pad da usare in caso di perdita di situazione di comunicazione
Roger. capisco, e spero che tu abbia questa procedura di atteggiamento.
Stiamo elaborando una procedura per l'atteggiamento per te, Jim. Per il caso senza comma, potrebbe essere un po' diverso da quello che i ragazzi che lavorano alle procedure si trovano a trovare per la combustione alle 104 ore.
Roger.
Quello che sto dicendo, Jim, è che i ragazzi che stanno lavorando a questa situazione di atteggiamento per le ustioni non hanno ancora preso le loro conclusioni finali, ma nel periodo intermedio, vogliamo trovare qualcosa che puoi usare, nel caso in cui perderai la comunicazione.
Sono d'accordo.
houston, aquarius. la terra sta attraversando la linea o angolo di 10 gradi dell'lpd.
Ok, abbiamo copiato 10 gradi. è la terra o la luna, Jim?
Questa è la terra.
Ok. terra 10 gradi. grazie.
e, houston ... come noi ... no! ... ha un angolo di circa 24 gradi sull'lpd.
Ok. abbiamo letto 24, Jim.
Questo è affermare.
Jack, ... l'ipd sulla luna ora è di 22 gradi.
Ok. ti sto leggendo meglio, Jim. Dica ancora, per favore.
Roger. l'ipd ora sulla Luna è di 22 gradi. Ho perso la Terra l'ultima volta. La riceverò questa volta.
Ok, ventidue gradi, e sembra che abbiamo elaborato una procedura per il controllo dell'atteggiamento sulle ustioni imminenti. probabilmente quelle che useremo da qui in poi.
Ok, Jack. Stand by 1.
Ci vorranno pochi minuti prima che sia pronto a leggerlo.
Va bene.
Jack, sul primo degli angoli lpd è di circa 2 gradi meno e poco sopra la linea superiore.
Ok. sono appena passati di -2 gradi. è sulla terra?
Questa è la terra. ora, non so se stiamo oscilando avanti e indietro o meno, Jack, o se si tratta di un movimento continuo.
Roger.
Ok, Jack. la luna ora ha un angolo lpd di 10 gradi
Roger. la luna a 10 gradi.
Ok, Jim. proprio come una sorta di introduttiva a questa procedura che useremo per il corso medio per usare gli ags e sarà un bruciore manuale. l'atteggiamento sarà controllato manualmente; l'avvio/sosta del motore sarà controllato manualmente. quindi abbiamo un vettorino piuttosto buono su di te ora, e si scopre che stai entrando un po' troppo superficiale. quindi ciò significa che faremo il nostro bruciore per entrare un po' più ripido, e arriveremo intorno al lato oscuro della terra. quindi, per entrare più ripido, il nostro spinto dovrebbe essere nella direzione del sole. ha senso per te?
Penso di sì. useremo ags per un monitor di bruciore. le bruciature saranno manuali, e saranno avviate manualmente e fermate manualmente.
Ok. e il vostro ritorno è intorno al lato oscuro della terra, e poiché stiamo entrando in bassa profondità, dovremo bruciare verso il sole per renderlo più ripido. lo seguite?
Questo è affermato. specialmente queste ustioni saranno perpendicolari al nostro percorso di volo e al sole che dà un angolo di ingresso più ripido.
Ok, Jim. Ti ho sentito dire perpendicolare al tuo percorso di volo, il che è affermativo, e non ho capito il resto della tua dichiarazione.
Capisco la tecnica, Jack. stiamo bruciando per avere tempo per intensificare l'angolo di ingresso, e sarà perpendicolare al nostro percorso di volo per il controllo del corridoio.
Ok, questo è positivo. quindi, in termini generali, quello che dovremo fare è aumentare l'agges e far salire l'agges eight-ball, e poi impostare il tuo atteggiamento, mettere le coas nella finestra anteriore, e il controllo della guida sarà in agges, naturalmente. ma orientare manualmente la sonda per posizionare il centro della terra direttamente fuori dall'asse z. quindi ruotare intorno all'asse z per posizionare il punto della mezzaluna sull'asse y delle coas. e questo avrà il tuo assi x più in direzione del sole come abbiamo discusso prima. quindi il mezzaluno sarà in alto con il punto verso il basso. copiare che?
Ok, Jack. dovremo rivedere cosa. le coas saranno fuori dalla finestra anteriore; posizioneremo la terra al centro delle coas, e, vediamo, il centro della terra in questo momento è parallelo all'lpd che è parallelo al nostro asse x. E dovremo girare circa 90 gradi
Ok, Jim. Quindi vogliamo ottenere l'asse y della sonda parallela al terminatore mettendo i punti della mezzaluna sull'asse y.
Roger. capisci.
Sul serio, Jack, quando fermo la sonda a guardare - alla terra, dovrò rotolare - in termini di lm, rotolare la sonda a 90 gradi per ottenere la punta della terra tutto sull'asse y.
Questo è positivo, Jim. dovrai girare 90 gradi per puntare il tuo asse più x al sole e mettere la mezzaluna - i punti della mezzaluna sull'asse y. I punti della mezzaluna sull'asse y con le coste puntate al centro della terra si occuperanno del tuo yaw e del tuo tono.
Roger.
Ok, Jim. dopo aver ottenuto che l'orientamento venga un po' più ripido, eseguiamo un'aliena dell'asse del corpo dell'aggs che è a 400 più 5 sul deda. se la palla dell'aggs è alzata a questo punto, la palla dell'aggs andrà a 000. possiamo parlare di più sulle modalità di controllo in seguito, ma consigliamo di farlo, naturalmente, in aggs attitude hold - attitude hold. metti il yaw al modo di controllo e lascia il pitch e rolla in pulso, quindi, controlla il tuo atteggiamento con il ttca. non vogliamo usare il gimbal, quindi devi disattivare il gimbal del motore. faremo questi bruciamenti a 10 percento di spinta. useremo un avviamento e fermo manuale. per ullage, useremo il pulsante di traduzione plus-x, e ullage sarà per 10 secondi.
Ok. capisco cosa stai dicendo, ma dovrai ripeterlo qui.
Ok. eseguiremo il bruciore nel controllo di guida per gli ags. e il controllo di modalità per il controllo dell'atteggiamento. i tuoi interruttori di controllo dell'atteggiamento saranno roll to pulse, pitch to pulse, e yaw to mode control. così gli ags controlleranno il tuo yaw e tu useresti il ttca per controllare pitch and roll.
Ok. per il bruciore ci saranno andare al controllo guida ags, modo controllo att hold, commutatori di controllo atteggiamento saranno il pulso di rollo, il pulso di lancio, il controllo modo yaw. useremo il controllo ttca per il passo e il rollo. il gimbal del motore sarà spento; useremo il 10 percento di spinta; inizieremo e fermaremo manualmente, il ... control ullage sarà un pulsante traslazionale plus-x. e anche il nostro spinto sarà ancora, ma prima di questo faremo un ags aline ... pallina ...
Questo è positivo, Jim. Dopo aver preso l'orientamento nell'atteggiamento in cui vuoi bruciare, fai un'alinea ags che è - un'alinea ags corpo-asse che è 400 più 5. quando entri, questo porterà la palla fino a 000, e voglio confermare che tu - che hai detto che il motore si spegne.
Roger. conferma che il gimbal del motore sarà spento.
E, Jack, quanto tempo si stima che dureranno le ustioni?
Ok. la durata dei bruciamenti sarà probabilmente inferiore a un minuto. e vogliamo che tu abbia un taglio basato sul tempo. quindi ti daremo un tempo di bruciamento. e ho un pad di manovra p30 per il midcourse-7 nel caso perdessimo la comunicazione se sei pronto a copiare.
Ok, Jack. pronto a copiare.
Ok, jim. p30 lm manovra pad: il scopo è midcourse-7. noun 33 è 134:59:42.98. noun 81 è n/a. h<sub>a</sub> è n/a. h<sub>p</sub> è più 0020.5. delta-v r è 0019.3. burn time, 0:39; 008, 000; il resto è n/a; spinta sarà al 10 per cento. read back.
tutto bene. questo è il controllo del corridoio midcourse-7, e è nel caso perdessimo comm: 134:59:42.98; il nome 81 è n/a; 42, n/a; più 0020.5; 0019.3. burn time, 0:39; 008, 000. tutto il resto è n/a: thrust 10 per cento.
Ok, Jim. è una buona lettura, e in caso di perdita di comunicazione, utilizzare le procedure che ti ho dato. potrebbe essere che tra ora e domani queste procedure cambieranno un po', quindi andremo con quello che abbiamo ora, e aspettare qualcosa di meglio se arriva.
Ok, Jack. Sto guardando il tuo pad di bruciore e vedo che il ... gimbal totale ... 19,3 piedi al secondo.
Ok, Jim. verifichiamo 19,3 piedi al secondo per 39 secondi.
La vecchia tecnica di midcourse sembra qualcosa che abbiamo inventato all'apollo 8.
Sì, tutti si chiedevano se lo ricordassi; per favore, lo ricordavi.
Ehi, Jim, ho un po' di più di informazioni - manovra pad, ho lat/long range da fare, verbo 10 e get; se hai un posto dove copiare questo, ti lo darò per ems.
Ok. state pronti.
Andate avanti.
Ok, jim. ho solo gli ultimi tre blocchi. nome 61: latitudine, meno 021.62; longitudine, meno 265.37; range to go, 2162.9; verbo 10:36291: get of .05g is 142:41:30; read back.
Non ho capito la latitudine, ma la longitudine è meno 165,67; range to go, 11629; velocità 36291; 142:41:30.
Ok, Jim. la latitudine è -021.62; ho una correzione sulla longitudine - - -165.37.
Roger, Jack. la latitudine è -21,62; la longitudine è -165,37, e questo va in connessione con quel pad 7 di midcourse che ci hai dato.
Questo significa che non ci saranno manovre tra ora e metà corso 7. e questo è un bruciore orizzontale in piano, più x, verso il sole, a 19,3 piedi al secondo.
Roger. ...
E, Jim, sulla - impostando gli ags, subito dopo aver fatto il 400 più 5, dovresti fare un 400 più tutte le palle. e un altro punto che vogliamo chiarire è che sappiamo che sei sicuro che questo bruciore sarà fatto con l'asse x più indicato al sole per rendere l'angolo di ingresso più ripido.
Giusto, Jack. quello che farò è - ci fermeremo con la terra nella finestra del comandante, le coste verso il basso, e poi guiderò la sonda in modo che abbia la parte illuminata della terra in cima alla finestra; cioè, le coste saranno lungo il plus-y della sonda e la parte superiore della finestra - della finestra del rendezvous, dovrei guardare al sole.
Questo è affermare, Jim. io - hai avuto l'atteggiamento giusto, e hai copiato circa fare un 400 più tutte le palle dopo - fai il 400 più 5? cioè, un 400 più 5 e un 400 più tutti i zeri di nuovo.
Roger. l'ho copiato.
- questo è l'acquario. non sono sicuro per quanto tempo o con quale forza il ventilazione farà a nostra traiettoria. tuttavia, potresti tenere un controllo su questo. potrebbe essere in corso da un po'.
Roger, Jim. Ci siamo guardati, ma non siamo riusciti a rilevare il doppler.
Roger.
Ma noi pensiamo che sia piuttosto piccolo.
e, houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Jack, mi dai un tempo di tempo per ottenere un even così posso iniziare il mio orologio.
Ok. arrivano a 87 ore e 35 minuti, saremo lì in 30 secondi. impostalo a 87.35.
Dammi un'idea a 88 ore.
Ok. ti darò un'acquisizione a 88 ore. ci vorranno altri 25 minuti.
Va bene. grazie.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Jack. parliamo di come arrivo all'atteggiamento e poi faccio il bruciore. Sto parlando delle tecniche di controllo. Il modo in cui sembra ora cercherò di fermare la sonda in yaw con la terra fuori dalla mia finestra, poi saremo in guida o saremo in controllo ags; saremo in - yaw sarà in controllo modalità. poi useremo i ttcattcas per controllare il campo e poi controllare il rollo. Non vedo altro modo in cui possiamo controllare la combinazione che abbiamo qui senza usare i ttcattcas. allora useremo anche il ttcatt durante il bruciore del motore ok. siete d'accordo con quella tecnica durante il motore?
Jim, mi sembra che sia quello che mi serve meglio. Lascia che ne parli con il resto dei ragazzi qui, e ti consigliamo.
Va bene.
Jim, in quella modalità di controllo, sembra il modo migliore per andare. l'unica cosa che dovrai fare è prendere posizione nell'agressione, e quindi prima di iniziare a manovrare, dovrai portare l'agressione in alto, e ottenere un 400 più tutti i zeri lì dentro, e poi l'agressione risponderà in yaw quando vai al controllo di modalità. cioè, controllerà il tuo yaw in controllo di modalità e il tuo passo e il tuo rollo possono essere curati in polso con un ttca. dopo aver preso posizione, allora, dovrai ri-fare un'asse assico agressione che è 400 più 5, quindi tornare a 400 più tutti i zeri di nuovo.
Giusto, Jack. Questa è stata la mia domanda successiva. non voglio allineare la sfera ags 000 fino a quando non sarò in posizione, quindi la usiamo come dispositivo di monitoraggio di bruciore di atteggiamento primario.
E, Jim, puoi fare un 400 più tutti i zeri quando vuoi; questo dice solo all'agente che vuoi che controlli il tuo atteggiamento se vai al controllo di atteggiamento in modalità controllo.
Roger. Capisco, ma dopo aver raggiunto l'atteggiamento, faremo un 400 più 5 per ottenere la palla ags aline, e poi faremo un 400 più zero.
Affirmativo.
Un'altra cosa, Jim, è che mentre si manovra a quell'atteggiamento utilizzando gli ags per controllare il proprio yaw, se si scopre in viaggio verso quell'atteggiamento che non si ha abbastanza il yaw dove si voleva, si può usare il proprio aca e aggiornare il yaw, e i vostri aghi degli ags vanno subito indietro a zero perché si riducono a zero gli errori di atteggiamento.
Roger. suona bene.
Jim, scatteresti a circa 560 miglia a sud-est di Samoa alle 0800 orari locali. La previsione meteo per l'area è buona; 1500, dispersa, alta visibilità a 10 miglia. i mari saranno onde di 5 piedi, 15 nodi, e andrai a Samoa in barca e/o aereo. passerai la notte in barca o a Samoa e ritornerai ad ellington entro 141 il sabato, il giorno successivo.
roger. diresti alla gente dell'irl di spegnerlo?
Oh, no. Faremo tutto.
E non dimenticare il mio hack alle 88 ore, Jack.
Dici ancora, per favore, aquario.
Voglio ottenere il mio tempo di hack a 88 ore.
Roger. sarà in circa 6-1/2 minuti in più.
Roger.
Jim, abbiamo un paio di articoli di tipo notiziario. il presidente Nixon ha scelto un giudice del Minnesota per il ruolo di giudice associato nella Corte Suprema. un disegno di legge che dà ai dipendenti federali un aumento salariale del 6 per cento è passato in camera e è andato al presidente; include l'esercito. e i controllori del traffico aereo sono tornati al lavoro.
Beh, è fantastico. pensi che considereranno questo come pagamento del volo?
Beh, forse potremmo trovare un accordo.
In attesa del tempo di 88 ore di hack.
Dici ancora, Jim.
In attesa del tempo di 88 ore di hack.
Ok. abbiamo un minuto per andare.
Ok. arrivo al punto di 88 ore. vi darò un ritardo di 2 secondi.
Mark.
L'ho capito.
Come stai, Jim?
Molto bene, Jack. diciamo, potresti far vedere alla gente la nostra scheda di scarica dps per vedere quali cambiamenti devono essere apportati per la scarica.
Ho sentito dire che guarda il dps bruciato; dovrai dire cosa ancora, per favore.
roger, jack. potresti dare un'occhiata alla nostra carta di burn dps, alla nostra carta di checklist che abbiamo nell'lm, e vedere quali cambiamenti potrebbero dover essere messi in quella lista di controllo.
Ok, la carta di bruciore dps.
Come stai, Jim?
Ok, Jack. sembra che stiamo andando - diversione divertente qui, l'atteggiamento ptc in - in pitch. Ora farò un controllo lpd, ma l'ultima volta che la luna ha girato intorno, era sopra - molto lontano dall'angolo lpd e vedo la terra girare ora, che sarà piuttosto bassa. oscilla avanti e indietro, ma ogni volta che sembra che si allontanino un po' più dalla linea centrale. Potresti pensare a qualche procedura per ripristinare ptc, se necessario.
Va bene.
Jim, l'unico modo per ottenere un PTC migliore o migliore di quello che hai ora è di aumentare il livello di g & n e noi - non vogliamo farlo. quindi il nostro piano è quello di prendere tutto quello che ne deriviamo, e in seguito, potrebbe rivelarsi che quando si ottiene un atteggiamento di bruciore, sarete esattamente dove si desidera essere.
Va bene. la lasceremo andare.
houston, aquarius.
Andate avanti.
Qual è la nostra linea di azione per creare il ptc dopo questo corso di metà a 107?
Pensavamo che lo chiedeste.
L'unica cosa che possiamo provare a fare, Jim, è sollevare manualmente la cosa e vedere cosa succede.
Va bene.
- e una delle azioni è quella di omettere la metà e fare una metà totale, diciamo, circa 8 ore prima dell'ingresso. non abbiamo ancora deciso.
Ora stiamo parlando di un percorso di 7 piedi al secondo a 104 ore. e estrapolare questo fino a circa 8 ore prima dell'entrata. vi abbiamo dato un pad per questo - cioè, solo 19 piedi al secondo, quindi se non cambia troppo - e possiamo ottenere tutti i tipi di dps.
Capisco. certo che vorrebbe tenere questo veicolo nel corridoio.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Puoi pensare a qualsiasi fenomeno di ventilazione normale che potrebbe verificarsi come forse - un serbatoio di idrogeno che è sovrapresurizzato sollevando nella finestra?
Sì, ci siamo pensato, Jim.
Questa è una delle possibilità che abbiamo pensato, Jim, perché - abbiamo riscaldato quel serbatoio, e non abbiamo usato alcun idrogeno e, quindi, potrebbe essere ventilato nel rilascio in mare.
L'unica altra cosa che mi viene in mente quando la guardo attraverso l'aot è che sembra essere venuta da un punto; ma questa è l'unica differenza, anche se non riesco a vedere da dove viene perché è oltre la curvatura del modulo di comando.
Ok. grazie. speriamo che domani, quando avremo acceso il modulo di comando, saremo in grado di identificare più da vicino da dove viene. ma i ragazzi della guida dicono di non aver potuto vedere i risultati di qualsiasi ventilazione dei loro dati e ci vorrebbe molto, molto poco per disturbare i loro dati.
Beh, è una nota di incoraggiamento.
(Musica)
C'è una band cinese che va lassù?
Oh, scusa. Ho dimenticato tutto di hot mike.
Sembra piuttosto buono.
Jim, abbiamo programmato un pranzo per te circa un'ora fa. Immagino che tu abbia fatto tutto. L'altra cosa è che ci interessa sapere quanto tempo resterai a stare lì, o se ti rientri a letto o cosa?
Ok, Jack. qui ci metteremo in regola un periodo di guardia e sonno. fred era sveglio da molto tempo, quindi mi sono alzato un po' prima per sollevarlo. jack e fred ora dormono, quindi li lascerò dormire il più possibile, e poi avremo un periodo di mangiare e poi tornerò a letto per un po' e separeremo il programma.
Ok. siamo proprio al punto che, secondo il piano di volo che avevamo inventato per voi, avreste finito di mangiare e voi e Jack avreste avuto il dovere mentre Fred andava a dormire. quindi, essenzialmente, secondo il piano che abbiamo, vi siete alzati circa 3 o 4 ore prima. e - la prossima volta che avremo questo periodo di riposo per voi è alle 96 ore, che sono 7 ore da ora, e un'ora prima, diciamo alle 95 ore, tutti e tre avreste mangiato, e poi voi e Jack avreste preso il sacco di nuovo e Fred avrebbe avuto il dovere fino a 102 ore. saremmo felici di prenderci cura di questo ciclo di riposo di lavoro per voi.
Ok. va bene. fammi - fammi aspettare che si svegliino, o almeno Jack si sveglia. dovrebbe alzarsi prima di Fred. e cercheremo di tornare al programma. Odio svegliare tutti adesso, se stanno dormendo.
Ok, la tua scelta su questo. non appena Jack si alza, suggerisco di andare avanti e rompere questi contenitori di idrossido di litio e farne un paio. Jack potrebbe lavorare su questo. Ci vorranno quattro set di mani, penso.
Ok. faremo questo progetto, facendo quadrare il contenitore di idrossido di litio.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Ciao, Jim. tra circa due minuti abbiamo un volo di consegna, e avremo una temporanea perdita di comunicazioni. non è necessario cambiare le antenne.
Va bene, va bene.
aquarius, houston attraverso madrid per un controllo di comunicazione. come si legge?
Fuori e chiaro, Joe. Come faccio?
Va bene, Jim.
... dormendo?
Io ... forse ... ...
Hanno avuto una procedura per ... l'idrossido di litio ...
... su seconda. lo lasceremo andare a 15. perché non metti un auricolare, e io scendo ... per ...
houston, aquarius.
Aquarius, houston. andate avanti.
Ok, Jack è con me ora e voi tutti ... procedura per la realizzazione di questi dispositivi di idrossido di litio, e non appena si mette sul casco, sarà pronto a copiare, e poi inizierà a realizzarne uno.
Roger, jim. capisci - -
a seconda idea -
Andate avanti.
Darei a Jack l'auricolare per un po' e lui copierà le tue istruzioni.
Ok, Jim. Non ho copiato il tuo secondo pensiero.
Daro' a Jack l'auricolare e gli lascerò copiare le istruzioni.
Ok, Jim. il modo in cui ho pensato che sarebbe stato meglio farlo sarebbe quello di farti raccogliere l'attrezzatura e lasciarci parlare della tua procedura mentre lo fai. ora, forse potresti dare a Jack l'auricolare e - e - mettere insieme l'attrezzatura, e ti parleremo della procedura. Penso che sarà un po' più facile farlo in questo modo che se avessi provato a copiarlo tutto - e poi andare a farlo.
Ok. hai un equipaggiamento elencato? lo prendo e glielo do e posso sedermi qui dove sono.
Ok. penso che le attrezzature che avrete bisogno saranno due contenitori di idrossido di litio di modulo di comando, un rollo di nastro grigio, i due lcgs, perché useremo le borse degli lcgs, e una - una scheda di segnale di lm - una di quelle schede di segnale di cartone che taglierai fuori di circa un pollice e mezzo dall'anello.
... ok, houston.
Ciao, houston.
Dai, jim.
Ok. sono due contenitori di idrossido di litio, un rollo di quel speciale nastro grigio, due lcgs da cui useremo le borse, una scheda di riferimento e ...
Ok. è un'affirmativa, Jim. se tagli la scheda di punta, che è un utile pezzo di carta rigida della giusta dimensione, circa un pollice e mezzo dagli anelli. tagli semplicemente i fori dell'anello, in altre parole, e avrai una scheda lunga circa 11 pollici e probabilmente 6 pollici di larghezza, qualcosa del genere.
Ok, ... avrò Jack a raccogliere le cose.
Va bene.
... quel roto di nastro grigio.
... e... sacchetti di plastica.
Sì. portalo qui. una carta di lm. Ho capito.
Ok. ho i contenitori.
 ... ...
...?
 ... ...
Ok, houston; aquario.
Sì. aquarius, houston. va avanti.
Abbiamo raccolto i materiali, e io posso mettere un jack sull'auricolare e lui può copiare le istruzioni copiandoli per darglili, o pensi che siano troppo dettagliate?
Perché non lo metti sugli auricolari, Jim, e io glielo leggo.
Va bene.
Ok, Joe. ...
Ok, Jack. ti ha mai detto qualcuno che hai una proroga di 60 giorni sulla tua tassa sul reddito?
Sì, credo - credo che qualcuno abbia detto che quando sei fuori dal tuo paese, ti viene aggiornato per 60 giorni.
Ok, ok, sono pronto a iniziare la procedura. quando mi rispondi, parla al massimo - parla al microfono, perché il nostro downlink è piuttosto rumoroso. La prima cosa che vogliamo che tu faccia è farlo su un contenitore, e poi ti lasci ripetere il secondo. quindi prendi uno dei lcgs e taglia la borsa esterna. tagliando uno dei sigilli di calore; fai con attenzione e vicino al sigillo di calore, perché potremmo dover usare la borsa esterna se danneggiamo la borsa interna. quindi vai avanti e fai questo, e poi faremo il passo successivo.
Ok. prendi un lcg, taglia la borsa esterna con il sigillo termico. Fai attenzione a non danneggiare la borsa interna, giusto?
Basta tagliare da un lato.
Ehi, houston, odyssey - o aquarius. l'abbiamo fatto.
Ok, Jack. ora - ora togli la borsa interna dalla borsa esterna, e taglia anche la borsa interna, lungo uno dei sigilli termosiferi da un lato.
Ok. togliete la borsa interna dalla borsa esterna, tagliate la borsa interna lungo il sigillo termico da un lato.
Ok, è corretto. fa' così e segnala.
Ok, Joe. Ce l'abbiamo fatta.
Ok, Jack. ora puoi mettere l'icg stesso; cioè, togliendolo dalla borsa interna, mettendolo nella borsa esterna e conservarlo da qualche parte; consigliamo u-1, ma puoi conservarlo ovunque sia conveniente.
... sacchetta esterna ... la riposerei in ...
Ok, Joe. Ce l'abbiamo fatta.
Ok. ora prendi uno dei contenitori di idrossido di litio, e lasciami descrivere quale è la parte inferiore. è circa quadrato su uno - uno dei confini piatti ventilati, ha la fascia, e quella parte superiore, la parte opposta, la parte inferiore.
- Sì, certo.
Ok. l'ho capito, joe.
Ok, allora, vogliamo che prenda il nastro e tagli due pezzi di circa 3 piedi di lunghezza, o di una buona lunghezza del braccio, e che tu sia - quello che vogliamo che tu faccia con loro è fare due cinture intorno ai lati del contenitore, una cintura vicino alla parte superiore e una cintura vicino alla parte inferiore, con il lato appiccicante fuori; avvolgere tutto, lato appiccicante fuori, il più stretto possibile. probabilmente ci vorrà entrambi per ottenere bello e stretta. sopra.
Ok, ora -
Ok. ora dobbiamo rendere la cintura davvero tesa qui.
Come va?
molto stretto. e poi ...
Va bene, Joe.
Ok, Jack. hai avuto - -
- Ehi, Houston, stai leggendo?
- - - jack
- abbiamo fatto le due cinture intorno alla parte superiore e quella intorno alla parte inferiore.
Bene, bene. il passo successivo è ancorare quel nastro, e il modo in cui vogliamo che lo faccia è tagliare un lunghezza di circa 2 piedi dal rollo e poi strapparlo longitudinalmente in modo da avere due strisce di circa 2 piedi di lunghezza e circa mezzo pollice di larghezza. e avvolgerete quelle intorno al contenitore da angoli retti, più o meno, al nastro che avete in modo che vada in alto e in basso; e quando va in alto e in basso, mettilo in modo che sia fuori dal buco centrale e prova a farlo passare su una delle righe tra le schermate, in modo che non blocchi il flusso.
Sì, Joe. Molto bene.
Ok. premere.
Ok. ho una lunghezza tagliata qui e la strapperemo longitudinalmente ... e io vado a girare qui in questa cresta tutto il tempo intorno ad angoli retti e ancorarla ...
Sì.
Joe, solo per chiarire, la parte incisiva è in basso, giusto? sul nastro che sto mettendo adesso?
Non ho copiato abbastanza, Jack.
Ok. questo sarà l'estremità appiccicosa sul contenitore, giusto?
Oh, è vero. Ho dimenticato di dirlo.
... tenete quello qui, se posso impostarlo.
Ok, Joe; aquario. ce l'abbiamo fatta.
Ok, Jack. il passo successivo è quello di prendere la scheda eva cue e usarla per formare un arco sopra la parte superiore del contenitore; basta mettere una estremità corta sotto una cresta in cima e l'altra contro la cresta dall'altra parte in modo che forma un arco arrotondato sopra la parte superiore del contenitore. vedi, Jack, quello che faremo è scivolare il sacchetto su tutta questa assemblea e la scheda cue servirà a impedire che il sacchetto venga aspirato verso il basso contro lo schermo.
Ok. ho avuto l'idea.
Ok. e quando hai fatto questo, per tenere l'arco in posizione, basta eseguire una striscia di nastro sul lato del - cioè sulla parte superiore dell'arco, e ancorarla alle strisce adesive lungo ciascun lato.
Ok, ho l'idea. ok, lasciatemi ripetere qui. prendi una scheda di segno, forma un arco sopra la parte superiore, portandolo sotto il lato qui. quando abbiamo finito, sposta un pezzo di nastro dai lati attraverso la parte superiore di quella per ancorare verso l'altro lato.
È corretto.
Ok. ha funzionato.
... attraverso la cima.
Sembra che dovrai tagliare leggermente la carta del segnale.
Non deve essere davvero... oltre che l'unica cosa che siamo... possiamo semplicemente prendere le forbici e tagliare il bordo qui. l'unica cosa che questo fa, Jim, è impedire che questo venga aspirato nel contenitore.
Avrai ancora bisogno di un altro nastro. Taglia la parte finale. ok. strappati il fondo. ...
Ok, Joe. Abbiamo costruito quell'arco, e tutto è collegato in modo sicuro.
Ok, Jack. il passo successivo è fermare il buco di bypass, che è il buco al centro del fondo del contenitore; vogliamo fermarlo perché non vogliamo bypassare il flusso; e ho dimenticato di dirti di prendere qualcosa per attaccare quel buco. ti consigliamo di usare un bagliere o tagliare un pezzo di calzino e riempirlo lì, o probabilmente potresti anche cromper qualche nastro e usarlo.
Ok. inizieremo a collegare il buco di bypass.
Va bene.
Possiamo anche - possiamo anche mettere - tagliamo un pezzo del tuo asciugamano lì.
Sembra buono.
Ok, houston; aquarius. abbiamo il buco di bypass tutto collegato.
Ok, aquario. il passo successivo è prendere il sacchetto interno di lcg che hai tagliato aperto, e scivolarlo sopra la parte superiore del contenitore, quando lo fai, orientalo in modo che le orecchie del sacchetto, cioè gli angoli dovrebbero salire sul lato chiuso - siano orientati lungo le estremità aperte dell'arco, perché taglieremo uno di quei angoli per inserire il tubo. tirarlo giù fino a che non si inserisca strettamente sopra l'arco.
Ok, Joe. scivolo la borsa sopra il contenitore in modo che l'arco sia al fondo della borsa e che le orecchie siano orientate lungo, vediamo - immagino che lo sia - si troverebbe ai lati dell'arco.
Dipende da cosa intendi con lati - sopra - le estremità aperte dell'arco.
Le estremità aperte dell'arco a destra.
Va bene.
Ok, Joe. Ce l'abbiamo fatta.
Ora premete il sacchetto contro le cinture adesive che mettiamo sui lati del contenitore. se c'è un eccesso di materiale, basta un po' di piegare, in modo che faccia un sigillo abbastanza stretto, e poi prendete un'altra striscia di 3 piedi di nastro adesivo e avvolgiatelo intorno all'esterno del sacchetto di fronte al fondo - il fondo della cintura adesiva - per fare un bel sigillo stretto.
Ok, lo farò. Ok. ora vogliono due strisce qui per fare un sigillo stretto.
Ok, Joe. abbiamo il contenitore all'interno della borsa, due strisce intorno ai lati della borsa, molto stretti, e entrambi sigillati.
Ok, molto bene. ora ci sono probabilmente un paio di pollici di sacchetto in eccesso che ci attaccano intorno alla parte inferiore del contenitore. per evitare che questo si accoppi contro lo schermo inferiore, vorremmo che lo tagliasse con le forbici, e quando hai fatto questo, vorremmo che tagliasse altre due strisce di nastro di circa 12 pollici di lunghezza, tagliasse il - strappasse le longitudinalmente per ottenere quattro pezzi lunghi 12 pollici e 1/2 pollici di larghezza, e quindi utilizzasse quelle quattro strisce per fissare il sacchetto passando le strisce dai lati del contenitore fuori dal contenitore intorno alla parte inferiore del contenitore e indietro verso l'altro lato, e quando lo fai, come hai fatto in alto, fai uscire dal buco e tra le schermi.
Ok. vuoi che tagli il materiale in eccesso che si è incollato qui; tagliarlo al bordo di quel contenitore? o vuoi che rimanga qualcosa in eccesso?
No, non è necessario avere un eccesso. basta tagliarlo a livello approssimativo.
Ok. facciamo prima questo.
Va bene.
Ok, adesso, Joe, vuoi tagliare quattro strisce, lunghe 12 pollici ciascuno, di 1 / 2 pollici di diametro.
È giusto, Jack. Questo è solo per la sicurezza aggiuntiva della borsa. quando avrai fatto queste cose, avrai - avrai due strisce che vanno in una direzione, e le altre due saranno perpendicolari a loro.
Ok, houston; aquarius. abbiamo i quattro nastri in atto.
Ok. ora siamo in affari con il sacchetto, e il passo successivo da compiere è prepararsi a mettere il tubo di vestito rosso, o il comandante o lmp perché siamo - vogliamo che entrambi siano fatti alla fine, nella parte superiore del - del sacchetto, e per farlo, dovrai, prima di tutto, assicurarti che il - che il tubo rosso sia separato dal tubo blu. non so se questo è stato già fatto, ma se non lo è stato, quello che devi fare è tagliare la valigia esterna beta-cloth lungo tutta la lunghezza del - del tubo e poi tagliare anche i legami in gomma che i due tubi insieme, e i tubi dovrebbero separarsi e il cavo di comunicazione dovrebbe essere fuori.
Ok. prendi il - voglio separare il tubo rosso dal tubo blu tagliando questa tenda di beta-tessuto. ok. questo è in corso di lavoro.
Va bene.
Ok, houston; aquarius. ho il tubo rosso dell'imp che è separato dagli altri.
Ok. molto bene. ora il passo successivo è tagliare un buco diagonale in un orecchio della - del sacchetto di plastica vicino all'arco. puoi scegliere uno o più e tagliare intorno, un buco diagonale da 1-1/2 o 2 pollici, abbastanza grande da scivolare il tubo rosso attraverso. e quando hai fatto questo, semplicemente scivolare il tubo rosso attraverso in modo che vada verso il centro del contenitore. è - è - non è critico tranne che l'apertura dovrebbe essere bassa, e poi collegare il sacchetto al tubo dove entra in modo che sia bello e stretta.
Ok, copiate questo. vogliamo un buco di 1-1/2 pollici proprio qui in questa orecchio, e mettiamo il tubo qui, finisci giù e verso il contenitore e poi incisiamo il sigillo intorno qui.
Provamoci. possiamo sempre farlo più grande se necessario. fred, prendi quelle. ... il centro dell'arco.
Devo - devo entrare verso il centro, fino al centro.
Sì, non riesco a ottenere quei grandi pulsanti.
... tutto quello che dobbiamo fare è ... nastri qui intorno ... stretto. ...
Eccolo qui, proprio lì.
Ok, houston; aquario.
Aquarius, houston. andate avanti.
Ok. il nostro canister di idrossido di litio a fai da te è stato completato. joe, l'unica differenza è che il nostro arco su questo pezzo di cartone non è abbastanza grande da posizionare il tubo rosso con l'ingresso verso il basso, e l'ingresso - l'ingresso - al tubo rosso si trova sul suo lato, ma penso che funzionerà comunque.
Ok, Jack. Sono d'accordo. Penso che funzionerà anche io. C'è un passo che ho omesso, che ora puoi fare abbastanza comodamente, ed è questo. dove si inserisce il asciugamano nel buco di bypass in basso, ti consigliamo di tagliare alcuni brevi pezzi di nastro e solo nastro sopra per non cadere. over.
Ok. lo farò. Jim, ho ancora una piccola cosa da fare, e' ... sigilla quel top.
Ok, Joe. è tutto finito.
Ok, Jack. ora i passi rimanenti sono semplicemente passi di configurazione di circuito di abbigliamento per mettere questa cosa in piena funzione, e la nostra gente di ecs vuole tenerlo in attesa fino a quando il contenitore su cui stai lavorando raggiungerà 7,6 millimetri di mercurio, che probabilmente richiederà altri 45 minuti o un'ora - lo stiamo leggendo 4.7 ora. quindi ciò che vorremmo che tu faccia nel frattempo è impostare il secondo modulo di comando di contenitore allo stesso modo in cui hai appena fatto il primo, usando il tubo del comandante, e ottenere tutto impostato e probabilmente circa quel momento sarà il momento di - passare. per la tua informazione, quando hai ottenuto che e se hai avuto la tua colazione e così via, la prossima cosa che ho fatto per te è una lista di configurazione per il comando, che - il modulo quadrato, partendo da - il modulo di controllo di potenza - sarà il nostro pre-schalterare per tutti i nostri controlli di potenza.
Ok. inizieremo a configurare la configurazione del tubo del comandante come quella del tubo dell'imp. e mi permetterò di usare la lista di controllo del lancio del mio lancio, che io ...
Questo è positivo, Jack. Quello che abbiamo fatto è segnare la lista di controllo della configurazione di sollevamento, e la esamineremo ogni volta che ci arriverete.
E, suppongo che ...
Quello che dovrei fare è che prima di rimettere in funzione questa cosa, completeranno l'altro contenitore. non lo so. dovrebbe essere in funzione ora. ...
Ok, houston; aquario.
Aquarius, houston. go.
Ok, Joe. questo cannistero dovrebbe essere in funzione ora perché è già montato sul tubo?
Beh, si. non abbiamo ancora completamente configurato il circuito di abbigliamento per ottenere il pieno flusso attraverso di lì, e va bene così come è. quello che ti consiglio di fare con il tubo del comandante è preparare il sacchetto, ma non infilare il tubo fino a quando non ti chiamiamo.
Ok. lo farà.
Non andrà in giro?
Sì. o un nastro di nastro.
Ok, Jim. dobbiamo iniziare a sistemare il posto del comandante. ...
Puoi prendere una delle carte e io inizierò a tagliare la borsa.
Sì, lo spettacolo. Che ne dici di questo ... perché ne ho due nel mio ...
Sì. qui, li riporremo dove li ho presi.
Ciao, aquario; houston.
Andate avanti.
Roger, Jack, Tom. Ho pensato di passare a te e Jim che hanno una piccola priorità sui dati che va avanti oggi, e che si riunirà a cpcb e avremo tutti i tipi di buone procedure per il futuro.
Ok. grazie, Tom. state davvero lavorando straordinari.
Qui sotto stiamo ottenendo un po' di coordinamento.
Aquarius, houston. potresti passare a Jim, ieri ha avuto una giornata così lunga, che abbiamo pensato che avremmo dovuto suonare una musica da chitarra per farlo dormire la notte scorsa.
E' esattamente quello che ha fatto. Tom ha detto che ieri hai avuto una giornata così lunga, che ha pensato che avrebbe dovuto suonare una chitarra per farti addormentare.
Ok. facciamo girare questa cassetta dall'esterno.
Sembra che la Terra sia diventata un po' angolata, ma è, per un certo numero di ore come ..., penso che sia stato fantastico. sai come fare questo? come? ... il terminatore.
Ok. ora dobbiamo avere due strisce... strette.
Tom ha detto che il cpcb sta diventando ...
... non ha mai passato attraverso un'attivazione del modulo di comando.
Sembra buono. ora abbiamo tagliato il taglio in più.
Beh, non so davvero - una parte di questo è - vedi, Jim, ho lo stesso problema che hai tu. Non riesco a controllare il campo molto bene con il mio rhc - devo usare il thc e questo è stato il problema di controllo. no, non penso che ci sia alcun problema di controllo. non so perché, perché - beh, devi ... ... hai ancora il palo del barbiere sul - sul ...
Oh, aspetta un attimo; mi dispiace di non averlo visto.
 ... ...
(Risate). ...
Vi dirò, perché non mettevi - sotto il vostro cavo di tenuta; basta metterlo lì sotto il vostro cavo di tenuta. e questo rimarrà, quindi, fino a quando non saremo pronti per loro.
Posso avere il mio succo?
... c'è un'arancia nel tuo.
Sì, devo ottenere la lista di controllo di lancio. e passeremo alla configurazione iniziale dello switch. e ottenere tutti quei ...
Ho un'idea che non appena raggiungeremo il buio, faremo un p51, p52. spero che saremo ...
Quando avrete finito, potreste darmi quel r - il checklist in r-3 ...
Ok; houston; aquarius.
Aquarius, houston. andate avanti.
Ok, Joe, sono pronto a iniziare a mettere in atto quella configurazione di comandi per il modulo di comandi. che è sulla pagina l 1-1.
Ok, Jack. capisci che sei pronto per il checklist di configurazione dello switch. e ho davanti a me la configurazione di lift-off, pagina l 1-1.
Sono d'accordo con te.
Ok. li leggerò in gruppi di tre o quattro alla volta, alcuni sono gli stessi, alcuni sono cambiati, e puoi leggerli indietro ogni pochi passi. funzioni ems a spegnere; modalità ems a standby, senza cambiamenti; gta, off, down, no change; e gta cover, secure, no change. over.
ok. funzione ems, spento, modalità, standby, gta, spento; gta cover secure.
Roger. cmc atteggiamento verso imu, nessun cambiamento; scala fdai, 5/5, nessun cambiamento; fdai selezionare numero 1; e fonte fdai, gdc. over.
Ok. atteggiamento cmc, imu; scala fdai, 5/5; fdai, selezionare 1; fonte gdc. Ehi, quello che fai è leggere solo quelli che hanno i cambiamenti, joe, e ti leggerò tutto, dove ti fermi.
Ok, bene. il prossimo che cambia è tre in giù, dove andiamo, "man attitude pitch to rate command".
Andate avanti.
Ok. il prossimo, due, tre, quattro sono invariati. e poi vogliamo che la potenza del controllore di traduzione venga spenta, la potenza di controllo di rotazione normale, due, a spenta; e la potenza di controllo di rotazione diretta, due, a spenta. over.
Va bene.
Ok. i prossimi due sono invariati. e vogliamo che i 3 commutatori bmag siano in velocità 2. over.
Va bene.
Ok. il prossimo, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto sono invariati, e arriviamo al commutatore automatico che vogliamo in manuale.
Va bene.
Ok. e vogliamo la logica di cm rcs, spento, giù, e il resto della pagina rimane invariato. over.
Ok. lasciami leggere l'intera pagina.
Va bene, vai.
Funzione ems, off; modalità, standby; gta, down; gta cover, secure; atteggiamento cmc, imu; scala, 5/5; fdai select, 1; source, gdc; att set, gdc; manuale atteggiamento roll, pitch, yaw, rate command; limit cycle, off; deadband, min; rate, high; thc power, off; rotation control power normal, two, off; rotation control power direct, two, off; spacecraft control, scs; cmc mode, free; bmag, roll, pitch, yaw ...
Jack, houston. non stai entrando. e chiedi di parlare un po' più direttamente nel microfono. ho i bmag in tasso 2. e cominci da lì. over.
... sps thrust to normal; delta-v thrust, two, off; scs tvc pitch and yaw to auto; scs gimbal motors pitch and yaw off; delta-v/cg, lm/csm; els logic, off; els auto to manual; cm rcs logic off, down; cm propellant dump, off; propellant purge, off; imu cage, off; ems roll and .05g, off.
Ok, questo è il 100 per cento, Jack. passiamo alla pagina 2. e iniziamo con l'alfa pc a pc, e lanciamo gli indicatori di veicolo/sps a gpi. over.
Va bene, continua a fare.
Ok. le prossime tre sono invariate. e poi il timer inizierà a fermarsi.
Va bene.
Ok. le successive, sul pannello 1 sono invariate, e sul pannello 2, vanno fino ai talkbacks propellenti smrcs, e in parentesi scagliano "otto", mettono "quattro a grigio", e poi penetrano in una riga "smrcs propellente talkbacks, quattro, a barber pole". Over.
Lasciate che vi chieda. smrcs propellente talkbacks, quattro, barbieri. e voi volete i commutatori? e pensate ...?
Immagino che sia la configurazione - stand by 1, e lo controllerò.
Ok, Jack. tutti gli interruttori rimangono nella loro posizione attuale, che è al centro, ma noi - poiché non abbiamo energia sul bus, la fila inferiore di talkback sarà caricata a primavera alla pole position del barbiere e questo è per la vostra informazione. over.
Oh, è vero. Oh, lo sapevo. Non sto pensando bene.
Ok. ora il prossimo, due, tre, quattro, cinque sono gli stessi, e vogliamo che l'auto-ed si spegni.
Va bene.
Ok. le prossime tre sono le stesse, e poi vogliamo che il carburante venga scaricato al comando rcs; 2 motori fuori e velocità di lancio dei veicoli fuori. over.
Ok. lasciami leggere l'intera pagina.
Andate.
Il dispositivo di lancio è stato inserito su PC; il veicolo di lancio è stato inserito su GPS; il dispositivo di lancio è stato inserito su GPS; il timer di evento è stato ripreso, è stato attivato; il timer di evento è stato avviato per fermarsi; il timer di evento è stato avviato per minuti, secondi a centro; il postlanding è stato effettuato su valvola di ventilazione, è stato spinto; la sonda è stata estesa/rilassata per spegnere; i talkbacks sono stati estesi/rilassati, due di essi, grigio; il dottorino è stato ritrattato, primario e secondario, è stato spegnuto; le luci di lancio/eva sono state estese; le luci di lancio sono state ripristinate; il timer di evento è stato ripristinato, è stato spegnito; lm power light è stato spento per fermarsi; quattro è stato spento; il modulo di servizio rcs è stato spento, quattro è stato spento; l'elium è stato spento, quattro è stato spento; l'elium è stato spento, quattro è stato spento; il centro di comando è stato spento è stato ampliato e bloccato; il centro di comando è stato spento è stato spento è stato spento; il centro di comando è stato spento è stato spento è stato spento; il centro di comunicazione è stato spinto è stato spinto; il centro è stato spento è stato spento è stato spento; il centro è stato spento è stato spento; è stato spento è stato spento; è stato spento è stato spento; è stato spento è stato spento è stato spento
- Ok -
Joe, sei con me?
Jack, houston. il tipo di comunicazioni sta migliorando e peggiorando e l'ultimo che ho copiato è stato il trasferimento di rcs al centro.
Ok. ed è esattamente dove ero. modulo di comando rcs propellente 2, centro, su, su; talkbacks propellente, due, grigio; modulo di servizio rcs pressione secondaria del carburante, quattro, centro, e chiuso; eds auto, spento; modulo di comando/lm sep finale, due, spento; modulo di comando/modulo di servizio sep, due, giù; s-ivb/lm sep, spento, giù, scaricato; propellente al comando rcs; 2 motore fuori e lv tassi, spento.
Ok, è giusto. passiamo alla pagina 3, e alla prima pagina 3, a torre jett, due a spegnere. over.
Va bene.
Ok. il prossimo, due, tre, quattro, cinque, sei, sette sono gli stessi, e poi otteniamo cautela/avvertimento normale a ack, cautela/avvertimento csm a cm, e cautela/avvertimento potenza di spegnimento. over.
Ok. l'ho capito.
Ok. il prossimo, due, tre, quattro sono gli stessi, e poi arriviamo ai riscaldatori h<sub>2</sub>, due, spento; e ai riscaldatori o<sub>2</sub>, due, spento.
Sì. ... non abbiamo alcun h<sub>2</sub> o o<sub>2</sub> ... ok.
Ok, Jack. Sono gli unici cambiamenti che ci sono alle pagine 1-3.
Ok. power jett, due, spento. e poi vado solo giù: cautela e avvertimento normale per riconoscere; cautela e avvertimento csm - cautela e avvertimento csm a cm; cautela e avvertimento di potenza, spento; h<sub>2</sub> e o<sub>2</sub> riscaldatori, spento.
Questo è giusto, Jack. sono gli unici cambiamenti del 1-3. ora, passiamo al 1-4. nessun cambiamento sui restanti tre interruttori del pannello 2. sul pannello 3, il primo, due, tre, quattro sono invariati e poi vogliamo che i riscaldatori a celle a combustibile, tre, si spegnano.
Va bene.
Ok. il prossimo, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto sono gli stessi, e poi vogliamo che la cella a combustibile 2 sia il bus principale a; e, saltando uno, vogliamo che la cella a combustibile 2 sia il bus principale a. over.
Va bene.
Ok. salta due, e poi vogliamo il bus principale della cella a combustibile 3 un talkback a grigio. over.
Va bene.
Ok. il prossimo, vogliamo che il bus principale a sia rimesso a spegnere; salti uno, e vogliamo che la cella di combustibile 1 del bus principale b sia talkback a grigio. over.
Va bene.
Ok. salta uno, e vogliamo che la cella a combustibile 2 principale autobus b talkback, grigio; e, il prossimo, vogliamo che la cella a combustibile 3 principale autobus b di spegnere. over.
Ok. copiato che.
Ok. salta uno, e vogliamo che il bus principale b sia ripreso a spegnere.
Va bene.
Bene. poi il prossimo, due, tre, quattro, cinque, sei sono gli stessi, e poi vogliamo che il trasponder di banda s sia al centro, spento; salti uno, e vogliamo l'amplificatore di potenza di banda s, alto al centro, spento; e l'amplificatore di potenza talkback al palo barbiere. over.
Ok. rileggete i cambiamenti in questa pagina - state attento. io ... un'altra omni.
Jack, houston. ricomincia di nuovo. non stavo copiando quello.
Ok. ho appena dovuto cambiare omnis. ok. leggendo i cambiamenti, joe, nelle pagine 1-4, riscaldatori di celle a combustibile tre, spento, scendendo alla cella a combustibile 1 principale autobus a centro - principale autobus a spegnere; principale autobus - cella a combustibile 2 principale autobus a spegnere; cella a combustibile 3 principale autobus a, talkback, grigio; cella a combustibile a resettare; cella a combustibile, 1 principale autobus b talkback, grigio; cella a combustibile 2 principale autobus b talkback, grigio; cella a combustibile 3 principale autobus b spegnere; principale autobus b resettare, spento; s-band transponder di spegnere; s-band amplificatore di potenza, alto a spegnere; power amplificatore talkback barber pole.
Ok, Jack. è completamente corretto su 1-4. andiamo a 1-5, e su quella pagina il primo uno, due, tre, quattro, cinque, sei sono gli stessi, e vogliamo che il comando telemetria venga disattivato.
Va bene.
Ok. il prossimo, due, tre sono uguali, e vogliamo vhf am b al centro. over.
L'ho capito.
Il prossimo uno, due, tre, quattro sono gli stessi, e vogliamo che la banda s si spegni e la valvola reattrice delle celle a combustibile si normalizzi.
Va bene.
Ok. il prossimo, due, tre sono uguali, e poi vogliamo che la registrazione sia in avanti al centro; il talkback del movimento della cinta, il palo del barbiere; la potenza sce al centro; e la potenza pmp al centro. oltre.
Va bene.
Ok. salta il prossimo, e vogliamo che l'inverter ac 1 sia spento e l'inverter ac 2 sia spento. over.
Va bene.
Ok. salta il prossimo, e vogliamo che l'inverter 1 ac 1 si spegni, e salta due e vogliamo che l'ac 1 si riprenda. over.
Va bene.
Ok. salta 1, e vogliamo che l'inverter 2 ac 2 si spegni; e salta 1, e vogliamo che l'ac 2, bus, si riprenda - ac 2 bus, reset, off.
Va bene.
Ok. Salta il prossimo, e sul pannello 4, vogliamo che gli sps si spegnano; il gruppo di telecomunicazioni 1 si spegne; il gruppo di telecomunicazioni 2 si spegne; e le pompe di glicolo si spegnano. over.
ok. recensione di ritorno del comando telemetria a spegnere; vhf am b, centro; s-band squelch to off; fuel cell reacts valves to normal; tape recorder forward, center; tape motion, barberpole; sce power, center; pmp power, center; ac inverter 1, off; ac inverter 2, off; inverter 1 to ac 1, off; ac 1 reset, off; inverter 2 to ac 2, off; ac 2 bus reset, off; e arrivano al pannello 4, sps gaging; telcom, group 1; telcom, group 2; e pompe di glicolo tutte spente.
Ok, è giusto su 1-5, Jack. andiamo al 1-6. e la prima linea vogliamo che i compressori di abbigliamento, entrambi, si spegnano.
Ok, jack; houston. è rumoroso di nuovo; non ho copiato il tuo roger su di esso.
Ok. come leggi adesso, joe?
Ora sei forte e chiaro, e andiamo al pannello 5. vogliamo la pompa a celle a combustibile ac 1, spenta; ac 2, spenta; e questo è la pompa a celle a combustibile 1 spenta; le pompe a celle a combustibile 2 spenta; le pompe a celle a combustibile b spenta; le pompe a celle a combustibile b spenta; la potenza g/n spenta e entrambi i bus principali si spendono.
Va bene.
Ok. salta due, e poi vogliamo illuminazione integrale interna, spenta; e proiettore interno, spenta. scratch out "full dim or full bright. " over.
Va bene.
Ok. e interruttori di circuito sul pannello 5 vogliamo che siano tutti aperti.
Va bene.
Ok. sul pannello 6, salta il primo. vogliamo che la corrente si spegni, e salta giù per poi adattarsi alla corrente. over.
Va bene.
Ok. sul pannello 7 vogliamo potenza eds, spento. tvc servo potenza 1 e 2, spento; fdai/gpi potenza, spento; e logica 2 slash 3 potenza, spento. over.
Ok. rileggerò. compensore 1 e 2, disattivato; pompe a celle a combustibile 1, 2 e 3, disattivato; g/n power, off; legami di autobus principali, disattivati; illuminazione integrale interna, disattivata; illuminazione interna, disattivata; poi discesa, tutti i interruttori sul pannello aperto; pannello 6, la potenza dovrebbe essere spenta; potenza del pannello dovrebbe essere spenta; pannello 7, tutti e 5 di questi interruttori dovrebbero essere spenti.
Va bene, jack. è corretto. vai a pagina 1-7. scs elettronica potenza, spento; scs segnale condizionatore/ driver bias 1 e 2, spento; e bmag potenza, entrambi, spento; e diretto o<sub>2</sub> valvola per chiudere. over.
ok. scs elettronica power, off; entrambi i signal conditioner/driver bias power, off; bmag power, due di loro off; direct o<sub>2</sub> to close.
Ok. ora sul pannello 8, devo leggervi un certo numero di interruttori che vogliamo aprire, e quindi iniziare con il pannello 8 cb tutto chiuso tranne che lasciare i due che abbiamo lì riscaldatori cm/rcs, aperti, e la borsa galleggiante aperta, e aggiungere il seguente. li leggerò uno alla volta, e puoi roger. scs bus logico, quattro, per aprire. over.
scs bus logico, quattro, aperto.
Sps pitch e yaw, quattro, per aprire.
sps pitch e yaw, quattro, per aprire.
roger. sps gaging, quattro, per aprire.
Sps gaging, quattro, aperto.
Ok. e seq arm, due, aperto.
Ok. sei con me? seq braccio, due di loro aperti.
Roger. il prossimo è eds, tre, per aprire.
eds, tre, aperto.
Roger. i successivi sono els bat a, bat b, due, aperto.
Elrs bat a e bat b, due di loro, aperti.
roger. postlanding vent flight slash postlanding to open.
Ok. allontanamento e allontanamento, aperto.
Ok. quello era il - sì, l'apertura postlanding, che è flt/pl, per aprire. i prossimi sono scs direct ullage, due, per aprire.
scs direct ullage, due, aperto.
Questo è corretto, e i seguenti sono il riscaldatore smrcs a principale b e il riscaldatore c principale b, aperto.
Ok, il modulo di servizio rcs riscaldatore principale b, aperto, e riscaldatore c principale b, aperto.
Questo è corretto, e sm rcs riscaldatore b principale a, aperto, e riscaldatore d principale a, aperto. over.
Ok. ho anche quelle.
Ok, Jack. questa è l'ultima delle aggiunte a questa pagina. Torna alla lista di controllo regolare e vai ai commutabili auto rcs selezionati. vogliamo che tutti e 16 siano aperti.
Ok. ok. stanno seduti a spento in questo momento. tutte le 16 auto rcs si spegne.
Ok. poi passiamo all'illuminazione numerico interna, spenta; all'illuminazione integrale interna, spenta; e all'illuminazione fluida interna, spenta. over.
Va bene.
Ok. salta 3. vogliamo secs logica, due off, down, e secs pyro arm, due off, down. over.
Va bene.
Ok, e sul pannello 9: potenza di spegnimento. over.
Va bene.
Ok, Jack. non credo che tu abbia bisogno di leggere tutti i interruttori perché li abbiamo copiati mentre andavi. se vuoi solo leggere - il pannello 8, il pannello 9 cambia.
Va bene, facciamo così. scs elettronica potenza, spento. ... pannello 8. tutti i 16 interruttori rcs, spento. illuminazione numerico interno, spento; integrale interno, spento; illuminazione inondazione interna, spento. sps logica, due, giù e fuori. braccio piro, giù e fuori. poi pannello 9 è potenza di spegnere.
Ok, è corretto, Jack. passiamo alle pagine 1-8. nella seconda riga, il potere della tuta è spento.
Va bene.
Ok, Jack. la comunicazione suona un po' - -
- ...troppi cambiamenti qui.
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Ok, siamo tornati. siamo - -
Bene. l'alimentazione del vestito era spenta, e poi passare al pannello 10, l'alimentazione, spenta, e l'alimentazione del vestito, spenta.
Ok. l'ho capito.
Ok. e sono gli unici cambiamenti riportati nelle pagine 1-8.
Ok. potenza del vestito, spento; pannello 10, potenza e potenza del vestito, spento.
Va bene. vai a pagina 1-9 e sul pannello 100, salta i primi quattro. vogliamo imu power, off. over.
Va bene.
Salta il prossimo e vogliamo l'illuminazione numerico spenta; le luci del diluvio spenta; e le luci integrali spenta.
Va bene.
Ok, sul pannello 101, salta le prime tre. vogliamo che la scaricazione dell'urina sia finita e la scaricazione dell'acqua residua sia finita.
L'ho capito.
Ok. sul pannello 122, l'unica modifica è che le lampade di condizione si spegnano.
Va bene.
ok. pannello 162, nessun cambiamento. pannello 163, nessun cambiamento. ora aggiungi, nel pannello 201, cibo più caldo da spegnere. over.
Ok. l'ho capito.
Ok. sul pannello 225. si leggerà lo stesso tranne che ho tre interruttori supplementari che vogliamo aprire, e li leggerò uno alla volta. il primo è l'emittente dse, gruppo 1, aperto. over.
Trasmettitore dse a banda s, gruppo 1, aperto.
Il prossimo è il bus di volo, principale a e principale b, e sono due interruttori, entrambi aperti.
Bus di volo, principale a, e bus di volo, principale b, due di loro, aperto.
Ok. è corretto. l'ultima modifica è cte, entrambe aperte. finite.
Potresti ripeterlo?
Affirmative. central timing equipment, cte, entrambi aperti. over.
Ok, cte, due, aperto.
E' tutto ciò che sono stati modificati nelle pagine 1-9.
Ok. lasciate che la legga qui. ... ordinazione ... potenza, spento. luci numerico, luce d'alluvione e luce integrale, tre di loro, spento. pannello 101, scaricatori di urina, scaricatori di urina per spegnere, rifiuti h<sub>2</sub>o per spegnere. pannello 122, lampadine di condizione, spento. pannello 201, alimentare caldo, spento. pannello 225, aggiunte che ho letto: trasmettitore dse a banda s, gruppo 1; bus di volo, a e principale, cet, due per aprire.
Ok, è corretto, Jack. passiamo alla pagina 1-10. e sul pannello 226 - -
Va bene. faremo accendere questi. ho acceso il ...
Va bene.
Ok. come stai leggendo?
Ok. soddisfacente, Jack. sei pronto per il pannello 226?
Andiamo.
Ok. sul pannello 226, vogliamo tutti aperti tranne; quindi cambiate la parola "chiuso" a "aperto" e poi scarabocchiate le prossime tre righe perché vogliamo che siano aperte anche loro. over.
Ok. tutti aperti tranne che e' possibile dare quelli che si vogliono aperti.
Bene, vi darò le aperture ora. vogliamo illuminazione: inondazione, a, b e volo/postlanding, chiusi.
ok. illuminazione: inondazione, a principale; illuminazione: inondazione, b principale, chiuso; e volo/postlanding, chiuso.
roger, jack. eecom mi dice che è tutto un interruttore di circuito, e il prossimo è l'illuminazione: numerics/integral, leb ac2, lmdc-ac1, e rmdc-ac1 a chiuso, e che è anche un interruttore di circuito.
Ok. non so se posso leggerlo tutto. ok, illuminazione: numerico/integral e non ho capito il resto, joe -
Ok. aspettate un secondo mentre mi cerco di essere sicuro di questo.
Jack, houston. over.
Andate avanti.
Ok. sui 226 interruttori che ho letto, sono - ci sono sei interruttori coinvolti e sono tutti - sono i primi sei dalla sinistra nella riga inferiore del pannello. sono sotto illuminazione. vogliamo che i tre interruttori fluvi e i tre interruttori numerici / integrali - non intendo, intendo chiusi. quei sei chiusi e il resto aperto.
Ok. ci sono tre interruttori di corrente e tre interruttori numerici e vuoi chiudere tutti e sei.
Questo è affermativo, Jack, e tutto il resto è aperto. ok. pannello 227, nessun cambiamento, e pannello 229, un aggiunto ai interruttori che vogliamo aprire, e questi sono i timer, principale a e principale b, due, per aprire. over.
Ok, vuoi che i dissolventi di tempo, due di loro, siano aperti.
E' affermativo. ok. sul pannello 250 - - -
- il pannello 229.
- vogliamo chiudere tutti tranne che, e poi scarabocchiare tutti quelli che sono lì.
Ok. tutto chiuso tranne che. ok. sono pronto a copiare.
Aspetta un minuto. sì, mi ha preso l'ecom; ho detto male. vogliamo che cambi la parola "chiuso" in "aperto", e poi scarabocchiare quelli che ci sono.
Ok. tutto aperto ...
Ok. i due che vogliamo chiudere sono il sequenziatore a e il sequenziatore b. over.
Ok, pannello 250.
Diciamo ancora, Jack. la comunicazione sta solo migliorando.
Ok. ho dovuto cambiare omnis qui. e i due che vuoi sono tutti aperti sul pannello 250 tranne la sequenza a e la sequenza b.
Questo è corretto. pannello 251, nessun cambiamento; pannello 252, valvola di ventilazione di stowage, chiuso. over.
Valvola di ventilazione di stowage di rifiuti, chiusa.
e, sul pannello 275, vogliamo che tutti i interruttori siano aperti; nessuna eccezione.
275, tutti aperti; nessun pannello eccezionale.
Ok, e questo è tutto per le pagine 1-10. se vuoi leggere qualcosa di questo, credo che tu abbia tutto.
No, credo di averlo tutto.
Va bene. andiamo a pagina 1-11. sul pannello 276, nessun cambiamento; sul pannello 278, vogliamo aprire tutti i interruttori; nessuna eccezione. over.
278, tutto aperto.
roger. ora passeremo fino al pannello 306 dove vogliamo che il timer della missione si fermi e il timer dell'evento si fermi. over.
OK. pannello 306, temporizzatore di missione, stop; e temporizzatore di eventi, stop.
Ok. e questi sono tutti i cambiamenti del 1-11, Jack.
Ok. pronto per il 1-12.
Ok. a pagina 1-12, pannello 325, vogliamo che entrambe le valvole di sollievo della pressione della cabina possano tornare normali. over.
Ok. entrambe le cose sono normali.
Ok. sul pannello 326, vogliamo che le valvole di ripressione del pacchetto si spegnano; le valvole di rifornimento sm o<sub>2</sub> si spegnano; la valvola di surge tank o<sub>2</sub> si spegne. over.
ok. repress, modulo di servizio o<sub>2</sub> di approvvigionamento, serbatoio di surge o<sub>2</sub>, tre di loro, per spegnersi.
Roger. hai incluso il pacchetto di repressione lì. ok, il serbatoio di glicolo nella valvola da chiudere. bypass per aprire, e valvola fuori per chiudere. over.
Ok. il serbatoio di glicolo in valvola chiusa; la valvola di bypass aperta; e il serbatoio fuori valvola chiusa.
Questo è affermativo. pannello 350, nessun cambiamento. pannello 351, valvole principali regolatori, due, da chiudere, e la valvola regolatrice di pressione del serbatoio h<sub>2</sub>o/glicolo, spento, e valvola di sollievo, spento. over.
Va bene. valvole reg principale, due, per chiudere. valvole reg di pressione del serbatoio di acqua/glicolo e valvole di sollievo, entrambi spenti.
Ok, questo è afferma. quelli a sinistra, cambiano su 1-12. andiamo a 1-13.
Ok, pronto a copiare.
Ok. scendi al pannello 380, o<sub>2</sub> demand reg valve, spenta, e accetta la valvola di ritorno del circuito, tirata per aprire. over.
Ok, entrambe le valvole o<sub>2</sub> demand reg sono spente e la valvola di ritorno del circuito è stata aperta.
Va bene. vai al pannello 382. il primo, due, tre, quattro sono invariati. vogliamo che la valvola di controllo di sec evapori h<sub>2</sub>o si spegni e la valvola di controllo di prim evapori h<sub>2</sub>o si spegni. entrambi sono in senso contrario al tempo. over.
Ok, houston. reading back 382, la valvola di controllo dell'evaporatore secondario h<sub>2</sub>o è spenta e la valvola di controllo dell'evaporatore primario h<sub>2</sub>o, spenta.
Questo è giusto. sono gli unici cambiamenti su 1-13, e non ci sono cambiamenti su 1-14, e hai tutto, jack. over.
Ok. molto bene, Joe. ... configura per quel pannello.
Ok. potete ottenere quelle configurazioni quando potete. e il prossimo ordine di cose che ho per voi è una procedura per verificare che il bus principale b sia buono. e poco dopo, vorremo leggervi, per le vostre informazioni future, una procedura per trasferire lm power al modulo di comando. over.
Ok. sembra buono. vuoi prima fare questa configurazione plss prima di dare quelle altre procedure, eh?
Sì, credo di sì. Aspetta un secondo e vedrò se il volo ha qualche parola per noi prima di iniziare.
Jack, houston. over.
Andate avanti.
Ok, non abbiamo nulla per te. la nostra unica preoccupazione è che tu risvegli qualcuno; c'è qualcuno che sta dormendo in questo momento?
No. stiamo tutti seduti qui a mangiare. Sto solo andando a prendere un morso per mangiare. poi scriverò la configurazione dello switch, o copierò la procedura ora, se vuoi.
Sì, ok. capisci che sono tutti in piedi. hai detto che volevi copiare l'altra procedura ora?
Posso se vuoi. è la tua scelta.
Preferirei che tu continuasse con la configurazione dello switch, jack.
Ok, facciamo questo e poi torno da te.
Ok. ci vediamo dopo. e di' a Jim che Deke vuole che vada a letto.
Ok. Glielo dirò subito.
Va bene.
Ti dico che prima di mangiare faro' il mio set di interruttori, così non disturbo Jim.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Prima di entrare, aspetta un minuto, Jack. Il volo ha un altro oggetto per te.
Deke vuole che tu vada a letto.
Ora.
... così ... mi sono alzato circa un'ora ...
Sai cosa pensavo - penso che quello che abbiamo visto è stato il risultato del nostro delta-vs agitando le cose, aprendo la valvola di sollievo.
Va bene, Houston. siamo in attesa.
Aquarius, houston. over.
Va bene, Joe.
Ok, Jack. puoi andare avanti e impostare la configurazione dello switch. Quello che stiamo discutendo è che ti faccia attivare un po' più tardi gli switch del motore principale del bus tie semplicemente per verificare che saranno a posto, perché le batterie stanno probabilmente diventando un po' fresche. ma torneremo da te con una procedura e una discussione su questo dopo che avrai impostato la configurazione dello switch.
Ok, vado a fare la configurazione dello switch ora prima che Jim vada a letto, così non lo disturbo.
Ok. molto bene.
Jim pensa che Deke suoni come Frank Borman su Apollo 8.
(Risate) Ok. Mi dispiace per quello.
Io darò la comunicazione a fred-o, ora.
houston, aquarius.
Aquarius, houston. andate avanti.
Ok, prima di andare a calci, Joe, voglio solo essere sicuro - come stai ancora pianificando un mcc a 107 e qual è l'ultimo risultato?
Ok, jim. stiamo ancora raccogliendo i nostri pensieri sull'mcc, ma alcune delle considerazioni vanno così: fido ci dice che possiamo fare quella correzione probabilmente fino a 118 ore, senza una penalità delta-v significativa, e con un sacco di tracciamento dopo per assicurarci di aver fatto la cosa giusta, e per impostarti per un mcc tardivo se ne abbiamo bisogno, il che probabilmente non faremmo. siamo soddisfatti della modalità ptc che stai attualmente, e, anche se stiamo lavorando su una - una modalità ptc ags da usare dopo la correzione di mezzo corso, vorremmo che rimangavi in questo ptc per un po' perché sta andando bene. stiamo guardando il tempo nella zona di atterraggio. non pensiamo che avremo un problema ma lo stiamo verificando in realta', e se vogliamo farlo, vogliamo che ci sia una ragione per chiudere la correzione, se vogliamo che ci sia un po' di tempo, se vogliamo vedere che ci sono circa 104 ore di ritardo, e se vogliamo che ci siano qualche ragione per chiudere la correzione, ci si può pensare che ci sia una correzione di circa 118.
Non abbiamo druthers. finché facciamo il midcourse e ci sono molti tracciamenti dopo per correggerlo per un altro midcourse; questa è la mia unica preoccupazione.
Ok, Jim. Roger che. e basandosi su ciò che ha detto Fido che vorrebbe farlo non oltre 24 ore prima, noi lo faremo prima di 118 ore.
Va bene.
Ciao, houston; aquario.
Aquarius, houston. go.
Domanda, joe. Jim mi ha parlato di come faremo questo corso di metà, e un po' fa quando abbiamo passato per questo power up, avevamo tirato il rompitore di asa di pugno/controllo. Mi chiedevo - abbiamo perso i riscaldatori nell'asa - mi chiedevo come sarebbe stato? in che forma sarebbe stato?
Ok. aspetta per quello, fred.
Va bene.
Fred, houston.
Andate avanti.
Roger. mi è stato detto che avremmo visto 38 gradi per quel pacchetto, e che sarebbe stato bene per la combustione. stiamo massaggiando le procedure dettagliate per questa combustione in questo momento e ci aspettiamo di avere una vera e propria pulita impostazione per voi in un tempo sufficiente.
Ok, molto bene.
E non so se Jack ti l'ha trasmesso, ma io e Jack abbiamo appena finito di registrare circa 6 ore di sonno ciascuno.
Roger, fred. copiate questo. Fa un po' freddo lassù?
Sì, abbiamo commesso l'errore di mettere in piedi le sfumature delle finestre, cosa che non faremo più; e con questa modalità a scarica, non stiamo generando molto internamente, e è davvero diventato freddo.
Sì. Immagino che dovrai generare il tuo calore lì dentro per un po'.
Deke dice di sbarazzare l'ex-genie.
Va bene.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Fred, volevo solo farvi sapere in anticipo che stiamo arrivando al valore della linea rossa co<sub>2</sub> per il contenitore secondario, e ci aspettiamo di arrivare lì in circa mezz'ora, momento in cui vi chiederemo di passare ai contenitori del modulo di comando. ho il resto di quella procedura pronta e volevo solo avvisarvi un po' in anticipo.
Ok. e ho una domanda per te, joe.
Andate avanti.
Ok. - ho bisogno di scoprire se il contenitore di condensato che stavamo per usare per strappare un po' d'acqua sulla superficie lunare - è anche quel contenitore completamente aereo?
Fred, non ho copiato per quello che volevi usare.
 ... ...
Fred, houston. dovremo aspettare un minuto. siamo in un rumoroso stato di comunicazione.
Ok. come leggi adesso, joe?
Oh, è molto meglio. Andate avanti.
Va bene. stavo solo per dire che non abbiamo avuto un discarico di acque reflue da quando siamo tornati dall'altra parte della luna.
Ok. sto - sto stupendo questa mattina, Fred. Non sono sicuro di cosa stia parlando.
Ok, Joe. abbiamo bisogno di un posto dove mettere le urine.
Ok. mi sembra che il contenitore suggerito sia perfettamente soddisfacente. pensi di poterlo usare nella sua configurazione attuale?
Oh, si. abbiamo tutti i collegamenti interni - i collegamenti di cui abbiamo bisogno, ma non ero sicuro che quel gadget fosse stato ideato esclusivamente pensando all'ambiente 1/6g, e se potrebbe in qualche modo fuoriuscire in zero g.
Li farò verificare, ma, senza che mi faccia pensare, sono sicuro che tutto andrà bene.
Va bene.
Ok. come leggi, joe?
houston, aquarius.
Aquarius, houston. andate avanti.
Ok, Joe. una cosa che ho notato è che un paio di circuiti lì ora - il polso ... - almeno il numero di loro, è notevolmente diminuito, e ... piuttosto male e, a quanto pare, che il ventilazione aggiunta che abbiamo avuto fuori dal modulo di servizio era una qualche valvola di sollievo overboard, forse lasciando andare, perché sembra aversi fermato ora.
Ok, fred. copiate questo. grazie.
houston, aquarius.
Aquarius, houston. andate avanti.
cosa leggi qui per la pressione parziale co<sub>2</sub>?
Oh, vediamo. stiamo leggendo 6.6 in questo momento, fred. che cosa leggi?
Sto leggendo circa 12.5, credo che abbiamo un problema con il tassello ... ho appena ricevuto un allarme principale e nessuna luce di cautela; abbiamo pensato che fosse così, con la co<sub>2</sub> che si avvicinava al suo limite. forse non è proprio uscito qui.
Ok. lasciate che faccia un'occhiata, e penso sia ora di andare avanti e mettere in piedi questi altri cannister.
Ok. siamo andati fino a 15 nelle primarie ieri sera prima che io cambiassi e - - -
Roger che, fred. volevamo - -
- non ho una luce di ecologia stabile accesa in questo momento, Joe, quindi deve essere stato solo un momento.
Ok. sappiamo quando sei andato a 15 ieri sera nelle primarie. vogliamo passare oggi alle 7.6.
Va bene.
Sì, è così, Joe. Ho qualcosa che sta accendendo su questo allarme... luce ecs.
Fred, houston. la comunicazione non è troppo acuta e non ho copiato.
Ok, aquarius; houston - - -
houston, aquarius. come leggi?
- perché non provi ora? - sei forte e chiaro ora, fred.
Ok. stavo solo - ricevo allarmi master ogni pochi secondi e sto catturando un scintillamento ora della luce di ecstasy. per il momento, ho ... - ... aperto. ok, ora abbiamo la luce di ecstasy accesa.
Ok. copiate. avete l'allarme principale, con la luce ecs. siamo pronti a mettervi sui contenitori del modulo di comando. e come primo passo, vorrei sapere se avete inserito il tubo rosso del comandante nel secondo contenitore.
Ok, sì, certo; il tubo rosso del comandante è inserito nella borsa.
Ok, fred. la prossima cosa che vorrei che tu faccia è prendere un altro nastro grigio e un nastro su metà dell'area di uscita di ciascuna delle bozzelle blu; del comandante e dell'imp. La ragione per cui lo facciamo è che stiamo andando a eseguire questo ciclo attraverso il buco del contenitore secondario di lioh con il contenitore rimosso, e non abbiamo la restrizione di flusso di cui abbiamo bisogno per evitare che il separatore superino.
Ok, si, è così. quindi vogliamo registrare oltre la metà dei tubi blu e rossi del comandante.
Fred, questo è negativo, metà del tubo blu del comandante e metà del tubo blu dell'imp - i tubi di uscita.
Ok, registrerò più della metà di ciascuna delle prese.
Va bene.
Ok. spengo una valvola di flusso di un vestito alla volta mentre faccio la registrazione, joe.
Dici ancora, per favore, fred.
Ok, mentre faccio la registrazione, ho quella valvola di flusso particolare del costume in posizione di disconnessione momentanea.
Va bene. Va bene.
Ok. come leggi adesso, joe?
Ok, fred. ragionevole comunicazione. sei pronto per il prossimo passo?
Ok. una correzione - il tubo rosso che è collegato al cartuccio di litio nell'imp - aspetta un minuto.
Ok, fred. capisci solo che il tubo rosso dell'imp è effettivamente collegato al sacchetto del contenitore. in quel caso, vorremmo che tu seguisse la procedura per inserire l'altro tubo rosso nell'altro sacchetto del contenitore come segue: taglierai un buco diagonale in un angolo del sacchetto. guarda l'altro sacchetto e vedi come è stato fatto. infichi il tubo in circa 6 pollici. prova a abbassare il fumo di uscita se puoi, o altrimenti lateralmente, e poi semplicemente attacca il tubo alla borsa per fare un bel sigillo stretto.
Ok. Jack è tornato qui. Credo che possa farlo.
Va bene.
Come leggi, joe?
Ok, fred. è finita?
No, questo è ancora in corso. Volevo solo commentare che potresti passare a Steve Grega, ti ringraziamo molto per quelle procedure di incontro.
Ok. apprezziamo il vostro apprezzamento. stiamo solo avendo un ballo qui sotto lavorando a tutti i tipi di nuove procedure, fred. il cpcb è in sessione, e ci aspettiamo di avere le vostre procedure di ingresso qui entro sabato o domenica al più tardi.
Sabato o domenica?
Al più tardi!
Prenditi il tuo tempo, Jack.
Perché non spingi quell'altro tubo nel tunnel per far respirare Jim?
Sì, l'ho capito.
E joe, come state leggendo ora?
soddisfacente, fred. Andate avanti.
Ok. torniamo al contenitore di condensato. Immagino che l'unica domanda a cui ho davvero bisogno di risposta sia se il contenitore verrà fuoriuscito?
- Oh, sì. Stand by 1.
E abbiamo controllato tutti gli accessori e so che posso collegare tutto ai nostri ucds. Quindi, se non perdono, possiamo trasferirlo.
Ok, fred. non abbiamo ancora una risposta definitiva sul fatto che si possa o meno perdere. se ne hai bisogno, io lo utilizzerei; e sto per aspettarti il completamento della procedura di inserimento del tubo.
Ok. la procedura di inserimento del tubo ... la seconda cartuccia è completa.
Ok. questo è completo. il passo successivo è passare al contenitore primario co<sub>2</sub> e rimuovere il contenitore secondario e riposarlo.
Ok. dovrò togliermi la comunicazione qui; lascerò che Jack prenda il cuffetto.
Va bene.
Ehi, Joe. Ora sono sul cuffetto.
Questo è secondario? ... secondario?
Entrambe le cartucce sono fuori.
Ok, Joe. fred ha la cartuccia secondaria fuori. ora siamo di nuovo sul primario.
Ok, Jack. il passo successivo è quello di posizionare i cannister del modulo di comando con i tubi attaccati in una posizione appropriata per consentire al fondo del cannister di essere esposto al libero flusso d'aria e di incassarli al posto giusto.
Ok. vi dirò dove sono. sono entrambi situati, come dite, con il fondo della cisterna esposto all'aria libera, e uno sta seduto a destra dal - lmp sta seduto a destra dal pannello eps, e il cdr è in tunnel.
Jack, houston. la comunicazione è diventata molto rumorosa lì, e non ho copiato questo.
Ok, Joe. Come leggi ora?
Ok. è davvero buono, Jack; continua.
Ok. le cisterne sono situate come voi - come vorreste con il fondo della cisterna esposto all'aria libera.
Va bene.
la posizione del canister dell'lmp - il canister dell'lmp è seduto sul pannello eps ora, e il canister del cdr è posizionato in tunnel.
Ok, molto bene, Jack. Il passo successivo è separare fisicamente entrambi i tubi blu a buona distanza dal contenitore in modo da non interrompere il flusso e incassarli al loro posto; e la posizione ideale per loro sarebbe in tunnel in modo da ottenere un po 'di flusso nel modulo di comando. over.
Entrambi i tubi sono nel - su nel modulo di comando?
Oh, puoi usare il tuo giudizio su questo, Jack. Vorremmo almeno uno, e la raccomandazione che ho ricevuto è stata quella di metterli entrambi nel tunnel.
Ok. abbiamo il tubo blu dell'lmp al piano di lmp e il - naturalmente, il tubo rosso è separato da circa 4 piedi. e il - ok. stiamo andando a - e l'altro tubo - il - ha l'estensione su di esso - il tubo blu del cdr, naturalmente, ha l'estensione su di esso, e sta esplodendo verso l'alto nel modulo di comando. e il tubo rosso è circa - oh, è proprio all'anello di accoppiamento dove sono i chiodi blu, quindi ci sono circa 4 o 5 piedi di differenza da lì, anche. è questo soddisfacente?
Ok, Jack. questo suona soddisfacente. i passi successivi sono - sono passi di configurazione di circuito di abbigliamento, e il primo è quello di - -
Ok. costume div - -
- è quello di posizionare la valvola di deviazione della tuta nella posizione di pull-egress.
Ok. abbigliare la valvola diverter per tirare fuori.
Questo è affermativo - -
Questo è stato fatto - -
Ok. il passo successivo è il ritorno del gas di cabina all'uscita.
 ... ...
Ok, Jack. hai copiato il gas di cabina di ritorno all'uscita?
No, non l'ho capito, Joe. Il gas della cabina torna ad esordio.
È corretto.
Ok. questo è fatto.
Ok. successivamente, riempire il circuito di sollievo per chiudere.
Circuito di sollievo di corredo per chiudere.
Roger.
Ok. l'ho fatto.
Ok. e l'ultimo passo è selezionare il contenitore co2 secondario. lo lasceremo fluire attraverso il buco vuoto e vediamo come lo facciamo.
Selezionare il canister secondario co<sub>2</sub>.
Vogliamo farlo per due motivi: prima di tutto, vogliamo che sia assolutamente verificato che non ci sono carichi sugli autobus principali, che abbiamo tutto spento e che gli autobus sembrano ben funzionanti; e la seconda cosa che vogliamo fare è alimentare l'autobus - gli autobus principali, con i commutatori del motore di bus tie, e poi depoverli tirando gli interruttori, lasciando gli interruttori di bus tie in posizione attiva, solo per assicurarci che saranno lì quando ne avremo bisogno, che le batterie si raffreddino o meno.
Ok, Joe. Come leggi?
Ora, Jack, è meglio. soddisfacente. Hai copiato la mia logica per l'elettricità dell'autobus principale?
Sì, l'ho fatto. vuoi rimuovere - vuoi accendere entrambi gli autobus, con gli interruttori del motore dell'autobus; prima di tutto, per vedere che non ci sono carichi sugli autobus, e secondo, e poi depoverare gli autobus tirando gli interruttori per assicurarti che gli interruttori del motore non lo facciano - che i legami dell'autobus rimangano in modo che siano lì quando ne abbiamo bisogno.
È vero, Jack. sei pronto a copiare la procedura?
Va bene, avanti.
Ok. come primo passo, ho una modifica alla configurazione di base che vi abbiamo dato, e sono altri due interruttori che vogliamo aprire. sul pannello 225 - siete pronti a scrivere questo?
Sì, sono pronto, Joe. Andate avanti.
Joe, sono pronto. Andate avanti.
Ok. sul pannello 225, vogliamo aprire il rompitore di bus di volo rendezvous transponder e il rompitore di bus di volo s-band fm/dse. over.
ok. tv rendezvous transponder flight bus, aperto; tv s-band transmitter/dse flight bus aperto sul pannello 225.
Ok. è corretto, Jack. e ora entreremo nella procedura di potenza di autobus principale. e il primo passo è il pannello 5. vogliamo chiudere il bat charger bat a charge circuit breaker e chiudere il bat charger bat b charge circuit breaker. over.
Ok. questo è il caricatore bat bat a charge, il caricatore bat b charge, entrambi chiusi sul pannello 5.
Questo è positivo. abbiamo bisogno che siano chiusi per alimentare gli interruttori. successivamente sul pannello 5, vogliamo chiudere i interruttori principali a e b.
ok. pannello 5, i segnali del sensore cb eps principale a e principale b chiusi.
Ok. questo è positivo. abbiamo bisogno che siano chiusi in modo da poter leggere i volti e gli amplificatori. il passo successivo, sul pannello 250, vogliamo che il rompitore batte un ingresso di potenza e postlanding e bat b ingresso di potenza e postlanding, chiuso. over.
OK sul pannello 250, cb bat a power, entry and postlanding, closed; bat b power entry and postlanding, closed.
E a quel punto vorremmo che controllassero le tensioni di autobus di bat per assicurarsi che non ci siano pantaloni corti.
Ok. leggi le tensioni del bus del pipistrello su un bus del pipistrello a e un bus del pipistrello b.
Questo è positivo. il prossimo passo sul pannello 275: interruttore principale a, bus bat a, chiuso, e circuito principale b, bus bat b, chiuso. over.
OK. su 275, interruttori di circuito principale a, bus bat a, chiuso; principale b, bus bat b, chiuso.
Questo è positivo. il passo successivo sul pannello 5: vogliamo che il bus principale colleghi il commutatore a/c alla posizione del bat a/c, e verifichi la voltage corretta sul bus principale a, e leggi gli amplificatori del bat a per assicurarti che non abbiamo un breve. over.
Va bene. ...
Ok, jack; houston. siamo di nuovo in cattiva comunicazione; aspettiamo un minuto.
Ok. come si legge ...?
Meglio così, Jack. Continua a fare il tuo readback.
Ok. piazzare il bus principale a/c, accendere, leggere il bus principale a corrente e tensione.
Ok. questo è affermativo. il passo successivo sarà il passaggio di b/c del bus principale alla posizione di on e leggere la tensione principale b e l'ampiezza della batteria b come sopra. over.
Ok, collegamento principale dell'autobus b/c on; leggere la tensione e la corrente principale b.
Ok, è corretto. quindi per riconfigurare da questa configurazione, Jack, vogliamo che tu lasciasse i principali interruttori di bus in posizione on e tirasse fuori i interruttori in ordine inverso in modo da farli chiudere.
Lascia che veda se ho trovato qui. scendo al pannello 275, apri il cb principale a, bat bus a e cb principale b, bat bus b. poi scendo al 250, e tirare il cb bat a power entry/postlanding e bat b power entry/postlanding e poi su il pannello 5, tirare il segnale sensore eps principale a, segnale sensore principale b, carica batteria bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat bat. e poi chiudere - non so se vuoi che chiudi il bus di volo radar transponder rendezvous e l'autobus di volo s-band transmitter/dse.
Ok, Jack. non vogliamo che chiudi le ultime due. Sono cambiamenti alla tua configurazione di base, e vogliamo lasciarle aperte per ora.
Ok. lo farò. il resto della lettura è stato ok?
È corretto. il readback è stato del 100% e aspetteremo di sentirvi.
Ok, Joe. e solo per conferma, ho esaminato la lista di interruttori che mi hai dato. siamo esattamente in quella configurazione con una eccezione, e questo è finito sul pannello 382. non ho, l'accumulatore a - h<sub>2</sub>o è in posizione di spegnimento in modo che se abbiamo bisogno di più acqua, possiamo prenderlo.
Ok. roger, jack. copiare che. sul pannello 382, hai lasciato le valvole dell'accumulatore h<sub>2</sub>o nella posizione di off, e siamo d'accordo.
Ok. e c'è un'altra cosa che non so se siete consapevoli. non abbiamo più contenitori di idrossido di litio nel pannello due contenitori di cinque in - ora. quindi quando ci prepariamo a potenziare, dovrai ricordarci quando vuoi che ne aggiungiamo.
Ok, Jack. lo copiamo. è corretto, e lo aggiungerò alla nostra lista di controllo di base per non dimenticarlo.
Ok, molto bene, Joe, e sono di nuovo sulla strada per il modulo di comando.
Buona offerta.
Grazie.
Come leggi, joe?
E, Joe, come leggi l'acquario?
Aquarius, Houston. abbastanza bene. Andate avanti.
Ok. ora sono di nuovo in linea, ma Jack davvero... si è diretto di nuovo alla camera da letto di sopra.
Ok. Roger, fred.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Ok, fred. ti consigliamo di inserire il tuo interruttore di circuito di allarme principale in modo che tu abbia su questo un'audio e un'immagine visiva, e, inoltre, noi medici ci stiamo sentendo esclusi qui, e vorremmo che ci dicessi la posizione biomed ... se sei collegato per questo, e vedremo se influisce sulla voce o meno. over.
Va bene.
Ehi, houston; aquarius. on down voice backup s-band, come mi leggi?
aquarius, houston. read you now satisfactory.
Ok. e questo è il mio ...
Ok. Grazie mille, fred.
In realtà, gran parte di quel piccolo power pack si riscalda e...
Roger che.
houston, aquarius.
Aquarius, houston. andate avanti.
Ok, Jack si è solo... ripreso a scendere. E dopo aver messo i 250 bat a, bat b breakers, ha letto i bat bus volts come 32,3 su a, 37,0 su b; ha poi punteggiato i 275 breakers, che hanno legato le batterie agli autobus, e a quel tempo ha letto i a bus volts 32,0 su a, zero ampi; 37,0 su b, zero ampi.
Aquarius, houston. la comunicazione è diventata rumorosa lì, e voglio assicurarmi di avere i numeri corretti, quindi vorrei chiedervi di ripeterli ...
Ok. come leggi adesso, joe?
Ok; probabilmente ok, fred. Leggilo piano e piano così ci assicureremo di averlo finito.
Ok. Jack ha spinto i 250 bat a, bat b, breakers di ingresso. ha letto i volti di autobus della batteria come 32,3 su a, 37,0 su b. poi ha spinto i 275 breakers legando i bat a i bus principali. in questa configurazione, a principale è a 32,0 volti, zero ampi; b principale è a 37,0 volti, zero ampi. quindi sembra che gli autobus siano a posto.
Ok, Fred. Copia quei numeri e grazie mille. Immagino che tu li abbia tolti bene.
Questo è affermare. abbiamo fatto riemergere tutti i rompitori.
Ok. molto bene.
Ehi, houston; aquarius. come leggi?
Aquarius, houston. andate avanti.
Ok. come hanno fatto le nostre... configurazioni a sembrare funzionare laggiù?
Mi dispiace, Fred, ma ci sono tornati rumori.
Ok. fammi sapere quando vuoi che lo provi.
Ok. questo suona già meglio.
Ok. vorrei solo ... come - come sta la nostra configurazione della cartuccia lith-o ... sembrare funzionare laggiu'.
Qui stiamo leggendo 0.2 sui nostri set co<sub>2</sub>, e siamo tutti felici. sembra funzionare bene.
Ragazzo, è fantastico.
Fred, houston. tra un po' di tempo qui, ho una procedura che voglio leggere a voi e che vi faccia copiare per l'uso futuro. è una procedura per alimentare il modulo di comando e il bus principale fuori lm, ed è qualcosa che sentiamo che sarà davvero utile in seguito per cose come la spunta fuori le batterie di ingresso del modulo di comando, e anche per fare un pre-riscaldamento e un pre-alimentazione del modulo di comando prima di liberarci dell'lm. lo avremo per voi in probabilmente 10 o 15 minuti.
Ok, ok, Joe. questo è buono. suona bene.
Roger.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Ok, fred. il nostro laboratorio di generazione di procedure ha generato un altro breve per te qui. è una procedura per ottenere una lettura a bordo - -
Stand by 1, joe.
Va bene.
Va bene, Joe. Va avanti.
Ok, fred. questa è una procedura per ottenere una lettura dei tempi del serbatoio di combustibile di discesa. non è un grosso problema, ma la nostra gente dice che il fondo della fase di discesa si sta probabilmente raffreddando, e vogliamo solo verificare che il serbatoio di acqua di discesa sarà ok. in questo momento, sembra che non si congelerà fino a diverse ore dopo che è vuoto, ma vogliamo che ci leggiate queste temperature per vedere quanto buone sono le nostre previsioni.
Ok. il display propellente sovrappone i interruttori di circuito sono chiusi. ... il propellente.
Fred. il passo successivo è semplicemente quello di passare il pulsante di monitor di pressione a discesa 1, leggere il tempo di combustibile e di bue, quindi passare a discesa 2, leggere il tempo di combustibile e di bue; diglici quali sono.
Ok. sulla discesa 1, ottengo una temperatura del carburante di 66,5 gradi, ossia... sulla discesa 2, ottengo...
Ok, fred. siamo in un rumoroso traffico qui; ho ottenuto un disceso di 1 carburante 66.5; aspetta un secondo.
Ok. come leggi, ora...?
È meglio così. Andate avanti.
Ok. hai ottenuto il 66,5 sul declino 1 della temperatura del carburante, la temperatura dell'ossidante è di 66 gradi.
Ok. copia - -
sul serbatoio di scesa 2, il carburante sta leggendo 60 - ok.
Ok, copri questo, fred. Grazie. vorremmo che tirassi fuori il interruttore, e probabilmente torneremo da te tra 5 o 6 ore per un altro controllo.
Ok. il pannello 16 ... ... motore ... sovrastamento è aperto.
Roger.
Aquarius, houston. over.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Ok. stiamo inseguendo un piccolo errore che abbiamo visto un po' fa nel flusso di o<sub>2</sub> che ora è di nuovo normale, ma ciò che vorremmo che tu faccia è, prima di tutto, dirci se, durante quella procedura di cannisteria, hai spostato o<sub>2</sub> demand reg a in qualsiasi posizione diversa dalla cabina, e poi vorremmo che lo spostivi per un momento e tornassi in cabina per noi.
Ok. per rispondere alla tua domanda, Joe, è no. Ho controllato la cabina tutto il tempo. qualitativamente, quando abbiamo passato a questa configurazione, non sembrava che la frequenza o il rumore del ventilatore del costume ... diminuito ... registrato un po ', ma seguirei la tua procedura.
È corretto, fred.
Ok. siamo vicini.
Va bene.
Ora sono tornato alla cabina.
Ok. Grazie mille, Fred. Ti richiamerò se vedremo qualcosa.
(musica - l'età dell'acquario)
... grazie.
Ehi, avete una donna a bordo?
Non avrei potuto gestire questo.
E, Joe, hai il ... fuori per il ...?
Non sono sicuro di averlo copiato, Fred. Se mi chiedessi se avessi avuto quella procedura di powerup, non l'ho ancora per te.
No, la domanda era se avete un... da una combustione lunare.
Ancora non ho capito, fred. Mi dispiace.
Ok. saremo in grado di ottenere una migliore comunicazione.
Roger.
Va bene.
Fred, houston. vuoi provarlo, ora?
Come leggi, houston?
E' abbastanza buono, fred.
Ok. due cose: prima di tutto, abbiamo notato un ...
Dannazione. appena hai iniziato a parlare, è diventato rumoroso di nuovo, fred; prova di nuovo.
Va bene.
Prova ora, forte e lentamente.
Ok. Jack aveva una domanda su quanto siamo lontani dalla luna ora?
Quanto lontano da cosa?
dalla luna che siamo ora?
Oh, il nostro piccolo plot ti mostra appena toccando la linea di 180 mila miglia. quindi sei a circa 40 km dalla luna.
Ok. e l'altra cosa è che abbiamo notato alcune nuove particelle fresche galleggiando fuori, quindi forse il modulo di servizio sta iniziando a ventilare di nuovo un po'.
Ok, copialo, fred. sulla cosa del flusso o<sub>2</sub>, abbiamo visto chiaramente il regolatore della domanda andare a spegnere e tornare in cabina. telmu pensa che non sia una cosa importante che tu abbia visto un piccolo cambiamento nel flusso a causa della resistenza diversa che abbiamo nel circuito.
Roger.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Ok, fred. ti consiglio di spegnere il biomed switch. non abbiamo mai avuto biomed e potrebbe chiarire un po' la comunicazione.
Ok. come leggi ora?
Ok, fred. Potrebbe essere un po' meglio.
Siamo sulla linea 180-k, in questo momento.
...?
Siamo circa 40 050.
...è 550 laggiù.
Ok. è... lì.
Dividi la differenza.
Sì.
Ok. ho una copia del ... k ...
È vero?
eecom.com
Quel midcourse dovrebbe essere interessante, sai, la modalità in cui lo faremo.
ags manual ... dps burn. siamo controllando ... attitudine ttca. ...
... sotto ...
Fortunatamente.
Non possiamo aiutarli troppo. in realtà non è male... ma... purtroppo. in parte, ho la sensazione che ora che... appena prima di... andare a zero in 1 secondo, li sto tirando fuori...
Un'altra bruciatura che non è mai stata fatta.
andare alla tecnica per un pugno e ... è la tecnica di bruciore.
Sono sicuro che hanno scritto qualcosa, forse...
Un cosa?
Beh, cazzo, Jack. tutti voi - non ne usate uno molto buono ... solo se andate ... al vostro riferimento di atteggiamento per ... e il backup del g-meter. perché, davvero, potete quasi ... il modulo di comando e le vostre probabilità sono da 60 a 40 che si sta andando a colpire la terra a stento prima, senza alcun riferimento.
Non me ne sono accorto. questo dimostra che hai un po' al di sopra del 50% delle probabilità di entrare in finale, e -
Abbiamo fatto un'entrata simile in Apollo 8 in un ... con Houston, ol'buzz è andato e ha acceso i riscaldatori del modulo di comando e li ha lasciati accesi. gli attivatori, sono andati, "shooo!" entrambi i carri; non avevamo benzina. abbiamo avuto un ritmo davvero lento ... siamo andati in realtà in console e abbiamo iniziato a fare il debriefing, ma l'abbiamo lasciato in esecuzione e l'abbiamo guardato; e il figlio di puttana ha fatto un hop-skipout, un hopout, sotto ..., ma non molto, e poi abbiamo fatto un lungo hop ... ma - il secondo reentry, anche, ha fatto una ... entrambe le volte. è uscito due volte e ha fatto un vero peculiare ... sono andati a zero ...
Sì.
Sì, lo abbiamo fatto, Jack. ...
...ma siamo in questo oscillato.
... passano ... poi ritornerà giù.
Ehi, aquario; houston. come mi leggi?
Aquarius, Houston. ok. va avanti.
Ok, Joe. il nostro oscillazione in questo ptc è aumentata quando la luna corre abbastanza in alto nella finestra e la terra piuttosto basso; quindi mi aspetto che - sul lato dove la luna è presente, abbiamo un po' di problemi con la comunicazione ... breakout lì in un paio di posti.
Ok. Roger, fred.
... pressione di misura fino al rumore ... ottenere la cosa dalla parte posteriore. ...
houston, aquarius.
Aquarius, houston. go.
Ok, Joe. Sono pronto a copiare quella procedura per accendere il modulo di comando dall'lm, quando vuoi darmelo. quando hai fatto, immagino che vuoi mettere fuori carica la batteria, eh?
Jack, non siamo sicuri di quando sia il momento migliore per implementare questa procedura, e quello che vogliamo fare in questo momento è leggerla a te, così la avrai e la capirai e noi - saremo in grado di farlo rapidamente quando arrivera il momento. e non ho ancora abbastanza per te.
(Risate) Va bene. Va bene. Sarò pronto a copiarlo quando lo avrete.
Va bene, Jack.
Aquarius, houston. over.
Joe, devo cambiare le antenne qui. ok, joe, ti ho letto sull'antenna anteriore.
Ok, Jack, ora ho la procedura da leggerti. Prima di farlo, voglio menzionare qualcosa che sarà di interesse per Fred. Stiamo guardando l'aumento della pressione del serbatoio e ci aspettiamo che esplodi. non sappiamo esattamente a che ora, da qualche parte intorno alle 105 ore o forse più tardi. abbiamo un sacco di capacità di esplosione. abbiamo pensato che dovresti essere informato.
Ok. aspetta. glielo dirò, ora.
Va bene.
Fred, hanno detto che stanno osservando l'aumento della pressione del serbatoio e che si aspettano che esplodi da qualche parte intorno alle 105 ore ... ok. fred ha pensato di sì. ...
Ok. molto bene. sei pronto per la procedura, ora, Jack?
Sì, Joe, quanto è lungo? è un grande lungo, o un breve, o di medie dimensioni ... circa quante pagine?
Si tratta di - direi di 15 o 20 passi, Jack. una parte è lm stuff, e il resto è in csm.
Ok. ho una pagina fresca qui, e sono pronto a copiare.
Ok. prima vi darò i passi lm. devono essere fatti prima, e il primo passo è sui pannelli 11 e 16, interruttori asc asc ca, asc eca, due per chiudere.
Ok. i pannelli 11 e 16 cbs ascendono da chiudere.
Ok. passo successivo: pannelli 11 e 16 cb ascesa, due, per chiudere. over.
Ok. su 11 e 16 cbs ascesa eca controlli per chiudere.
Ok. è corretto. il passo successivo è il battoccio 5 e 6 a normalità di alimentazione alta; questi sono i commutatori.
Ok. i pipistrelli 5 e 6 alimentano normalmente, in funzione.
Questo è corretto. il passo successivo: batti 1 e 3 per off slash reset. over.
Batte 1 e 3 per off slash reset.
Ecco il passo successivo: aspettare 30 minuti per il precondizionamento.
Ok. è aspettare 30 minuti per il precondizionamento.
Questo è corretto, e l'ultimo passo per ora è il battuta 2 e 4 per spegnere/risettare.
Ok. bat 2 e 4 all'off/reset.
Questo è giusto. ora passeremo al csm, e il primo passo è collegare lm/csm umbilicale. over.
Ok. connettere lm/csm umbilicale.
Ok. il passo successivo, sul pannello 5, cb lm power-1 main b e lm power-2 main b, entrambi, chiusi. over.
Ok. sul pannello 5, cb lm power-1 main b e 2 main b, entrambi, chiusi.
Questo è corretto. sul pannello 5, il segnale del sensore cb eps principale b per chiudere. over.
Il segnale principale del sensore eps b è chiuso sul pannello 5.
Questo è corretto. passo successivo, pannello 250: cb bat c power entry/postlanding; closed. over.
OK. sul pannello 250: cb bat b power entry/postlanding, chiuso.
È Charlie. verifica la tensione principale del bus; poi, lm switch di alimentazione sul pannello 2 a csm. over.
Ok. questo è verificare la tensione principale del bus e passare lm power a csm.
Ok. è corretto. poi torna al 275, cb principale b bat bus b per aprire. Ehi, jack, questo è il passo che ho saltato per te, temo. prima di verificare la tensione del bus principale, devi, sul pannello 275, chiudere cb principale b bat bus b. over.
Ok, Joe. come stai leggendo su aft omni?
Ora stai bene, va avanti.
Ok. dopo aver acceso la batteria b, voglio spingere il - sul pannello 275 principale b per battere l'autobus b, eh?
Questo è giusto. poi si va a verificare la tensione del bus principale, lm power to csm, e poi, sul pannello 275, il circuit breaker principale b bat bus b per aprire. over.
Ok. dopo aver verificato la tensione del bus principale che collega l'energia dell'lm al csm voglio tirare il bus b di batteria principale, o il bus b di batteria principale, aperto.
E poi sul pannello 250, il circuit breaker bat b potenza di ingresso/postlanding per aprire, e verificare la tensione del bus principale b.
OK. pannello 250 bat b power entry/postlanding, aperto, e quindi verificare la tensione principale del bus.
Ok. è corretto. gli ultimi passaggi sono di riprendere l'lm sulle batterie di scesa. il primo passo è il battello 1, 2, 3 e 4, hi voltage, on. over.
Ok. allora il passo successivo è un passo lm, batte 1, 2, 3 e 4, hi voltage, on.
Questo è giusto; e l'ultimo passo nell'immagine, i pipistrelli 5 e 6 a spegnere.
Ripeti: ti sei tagliato fuori, Joe.
Ok, Jack. l'ultimo passo nell'immersione, le batterie 5 e 6 per spegnersi.
Ok. i battenti 5 e 6 sparano.
Questo è giusto. questo dovrebbe configurarti. nota che la protezione del interruttore di circuito su quel circuito limita la corrente disponibile a 15 ampi. pensiamo di poter fare un po' di questo. e l'umbilicale lm/csm sarà caldo e la tensione principale del bus può essere monitorata selezionando la b principale sul tassello. over.
Ok. molto bene.
Buona offerta, Jack.
Ok. e sarò pronto a implementarlo ogni volta che lo richiederete.
Roger che.
E come leggi, joe?
Molto bene, fred.
Ok. mentre Jack era su comm, stavo guardando fuori dalla finestra di accoglimento qui, e potevo vedere un'altra buona doccia di particelle che uscivano dal modulo di servizio. e la posizione questa volta sembra essere dall'altra parte. prima, li avevamo sempre visti fuori dalla finestra 1, e da qui, da dove lo guardo, sembra che sarebbe sotto la finestra 6 da qualche parte nel modulo di servizio. Jack sta andando di sopra per vedere come sembra lassù.
Ok. buon accordo. lo copiamo, fred. e per mostrarvi quanto siamo rilassati per l'entrata, Ken guarda - dandovi la possibilità - prima di entrare, preparatevi a scattare qualche foto del modulo di servizio.
Ken è, eh? (ride)
Sì, ha tutto quel film lì sopra e non vuole sprecare.
Oh, ho pensato che forse vorresti che facessi una plss eva per andare a fare delle foto o qualcosa del genere.
Ok, ok.
Hai ragione, abbiamo un sacco di foto.
Credo di essere d'accordo che sarebbe sicuramente bello documentarlo in qualche modo se potessimo, ma non sembra che ...
Sì, pensiamo che sarebbe di grande aiuto.
Joe, come mi leggi?
Aquarius, houston. andate avanti.
Ok. il trasferimento di condensato ha funzionato molto bene.
Aspetta un minuto, fred. siamo in una cattiva modalità di comunicazione.
Ok. come va?
È meglio così.
Ok. il trasferimento dei rifiuti nel condensato può funzionare molto bene, joe.
Ok, buon accordo.
Quindi, credo che possiamo mantenere il fido felice senza overboard dumps.
Roger che.
Sì, questo porta a un'altra possibilità, Joe.
Dici ancora, fred.
Questo porta ad un'altra possibilità. ora che abbiamo tutto questo in tasca e nella scatola di condensato, probabilmente potremmo far saltare tutto questo attraverso il plss ..., mi chiedo come funzionerebbe il sublimatore sulle acque reflue.
Stavamo parlando tra noi questa mattina di far provare la situazione di trasferimento di acqua da serbatoio di salita e abbiamo deciso di non farlo, non di raccomandarlo, perché pensavamo ci prendessero 30 ore per svuotare uno dei serbatoi di salita, che devi fare per ottenere acqua da salire, e preferiremmo usare l'acqua da discesa e non pensiamo di aver sudato.
Ok, Joe. non credo che ci sia alcun dubbio sul fatto, dal punto di vista idraulico, che potremmo farlo se dovessimo.
Ok, copialo.
E come leggi, joe?
Ti ho letto abbastanza bene, fred.
Penso che il nostro oscillazione del ptc stia peggiorando. La terra ora è davvero in cima alla finestra. Devo scendere quasi fino ai pavimenti per vederla. Al contrario, la luna è in fondo alla finestra.
Va bene.
molto più oscillazione.
Roger - -
Molto più oscillazione di quanto notassi sul mio precedente orologio.
Ok, copiato, fred. e la nostra gente termica lo guarderà. Una delle cose di cui stiamo parlando in relazione alla correzione del corso medio è che vorremmo non farlo prima che il serbatoio si spenga, se sta per spendersi, solo perché non ci darà problemi a ripristinare il ptc. e al momento la nostra gente pensa che il disco di scoppio apparirà intorno alle 106 ore.
Va bene.
La borsa a forma di l è ...
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Ok, fred. visto che hai usato il contenitore di condensato plss, abbiamo la procedura per usarlo. Non ti lo leggerò, tranne che avverta un po' sullo scuotere troppo o riempirlo troppo pienamente, perché sentono che se lo fai la valvola di ventilazione potrebbe dissigarsi e la borsa potrebbe fuoriuscire un po' di più.
Ok. non l'abbiamo rimosso dal suo punto di stoccaggio. l'abbiamo solo lasciato proprio in posizione, e solo - ha accoppiato il serbatoio alla fine del cavo e l'ha collegato direttamente a quello.
Capisci. questo è soddisfacente e ti consigliamo di lasciarlo nel posto di stowage. questo dovrebbe aiutare la situazione.
Roger.
Abbiamo un - abbiamo un altro bagno di flusso che sta andando fuori. particelle, vedendoli ventilati contro il modulo di servizio. Jack pensa che potrebbe essere un h<sub>2</sub> ventilazione. ...
Ok. copialo. da quale finestra lo guardi, fred?
Io uscivo dalla finestra di accoglimento.
Qualcuno mi ha appena consegnato il suo ultimo rapporto sullo stato dei consumables, e stai utilizzando tra 11 e 12 ampi all'ora in modo molto costante, e sembra davvero buono.
Roger.
Joe, cosa stai mostrando per ottenere ora?
Penso che tu abbia voluto il get, jack, e il get presente è di 96 ore e 21 minuti.
Ok, grazie.
Va bene.
E jack, houston. per la vostra informazione, fido mi dice che siamo nella sfera di influenza della terra e stiamo iniziando ad accelerare.
Pensavo fosse ora di attraversarci.
Roger.
Siamo in viaggio di ritorno a casa.
C'è qualcosa che mi sconcertò, joe. vance ha detto ieri che l'entrata prevista è un'entrata guidata da cmc, quindi sono curioso di sapere come faremo a ottenere l'allineamento.
Hai detto come avremo una guida?
No. come faremo per ottenere un allineamento della piattaforma?
Ok. abbiamo un certo numero di idee interessanti su questo tema e l'ultima che ho sentito è quella di accendere la piattaforma lm e allinearla, e allineare la piattaforma cm a essa.
Ok. sembra buono.
Ok. e stiamo lavorando a procedure dettagliate su questo, Jack.
Va bene.
Aquarius, houston. over.
Dai, Joe.
Ok. stiamo facendo un'ultima occhiata alle procedure di metà corso e abbiamo una domanda sulla posizione attuale di uno dei switch. il switch è il switch di stato degli ags sul pannello 6. vorremmo solo sapere dove si trova.
Ok. state pronti.
Ok, Joe. l'interruttore di stato degli ags è spento.
Ok. spento. grazie.
houston, aquarius.
Aquarius, houston. andate avanti.
Va bene, vance. Ho appena sentito un piccolo rumore, che suonava come un basso nel piano di discesa, e ho visto un nuovo tuffo di fiocchi di neve salire che sembrava essere stato emesso da quel lato. Abbiamo già deciso, però - mi chiedo come sarebbe ora la pressione supercrita.
Ok. capisco che hai visto un colpo nella fase di discesa e qualche fiocco di neve. dare un'occhiata qui, a vedere se vediamo qualcosa.
Aquarius, houston.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Fred, non vediamo nulla di sbagliato. ad esempio, la tua ragazza sembra essere a posto per quanto possiamo vedere. La cosa su cui non abbiamo dati è il... serbatoio laggiu'.
Ok. e dubito che sarebbe stato così comunque.
Ok. mentre ti abbiamo al corno - -
Stiamo ancora ottenendo -
Roger. ancora la capisco.
Andate avanti.
Se sei al campanello, tieni presente che i nostri calcoli mostrano che potresti finire di avere abbastanza acqua potabile nel sistema di controllo molto presto. Inoltre, potresti iniziare a avere un serbatoio di idrogeno a ventilazione nel sistema di controllo e una domanda. la prossima volta che Jack guarda attraverso il sextant e il telescopio, vorremmo che vedesse come sembra. hai qualcosa sull'ottica, qualche macchia o qualcosa del genere?
Ok, ...
houston, aquarius. come leggi?
Aquarius, ti leggiamo 4 per 4.
Ok. sembra che il ptc sia abbastanza deteriorato da ... la finestra di accoppiamento dell'lm, e ...
Aquarius, houston. abbiamo ricevuto parte della tua trasmissione. capisci che il ptc è peggiorato un po' e ti piacerebbe sapere cosa fare al riguardo.
Come leggi ora negativo, vance?
Ok. un po' meglio.
Ok. l'unico commento è stato che si è deteriorato fino a dove la luna sta arrivando ora attraverso la finestra di accoglimento, in una parte di ogni passaggio, e a quel punto perdero la comunicazione su entrambe le antenne, quindi ci sarà un breve periodo di tempo su ogni rivoluzione in cui non avremo comunicazione.
Ok, fred. lo capiamo e un altro punto per chiarire sull'acqua. non sappiamo davvero quale sia il tuo uso di bevande potabili. è stata puramente una stima che presuppone un uso abbastanza sano.
Va bene.
Ehi, houston; aquario.
Aquarius, houston. andate avanti.
Ok. Jack ha appena esaminato le ottiche - attraverso una sola ripresa, e ha detto che sembrano buone, forti e chiare. non ha alcun condensato di corrente sul sextant o sul telescopio.
Ok, fred. Grazie per l'informazione.
Come leggi, vance?
Ok. ti sto leggendo debilmente, fred.
Con tutte queste altre procedure su cui hai lavorato, ho pensato di averne una nuova per te. come separare quattro cubetti di zenzero; penso che fossero bloccati insieme con l'epoxi.
Questo è nel sacchetto di cibo?
Sì.
Questo è per sostenere carichi di lancio e di impulso.
Roger. strumento b ha fatto il trucco.
Sì.
Ehi, fred. John dice che puoi usare le dighe per separarle.
Sì, probabilmente non li avrebbe distrutti così male.
In genere non uso l'approccio sottile. si può dire che ci sentiamo abbastanza bene, vance, quando iniziamo a lamentarci del cibo.
Sì, è bello sentirlo.
Penso che anche qui tutti si sentano meglio.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Fred, ora ti abbiamo sul grande piatto di oro, e la nostra comunicazione è molto migliore. se vuoi puoi accendere il biomed switch a uno dei membri dell'equipaggio.
Ok. state pronti. dovrò prima accendere.
Va bene.
Va bene, vance. come si legge su una banda da baseball.
ti abbiamo letto - stai attento.
Ok, fred. Stiamo ricevendo i tuoi dati medici; sono arrivati un po' in ritardo.
Va bene.
houston, aquarius. stai chiamando?
Non ci sono chiamate da qui. negativo
Va bene.
e, vance, questo è l'acquario.
Forza, fred.
Ok. Jim ritorna in linea, e io mi sgancio sui biomedi, e vuoi che torniamo alla spa a fare il backup vocale?
Sta' attento.
Ok. Jim non ha il suo biomed rigged su proprio ora, quindi ... voce bassa ...
Ok, fred. sei troppo debole in quest'ultimo momento. Capisco che ti stia disconnetendo, e il tuo biomed sarà fuori. Dici ancora di Jim, per favore.
Ok. come leggi ora?
Va bene.
Ok. ho detto solo che Jim non ha il suo biomed rigged in questo momento, quindi torno alla spa di backup vocale e Jim sta arrivando.
Ok. copiamo che sei in backup vocale.
Beh, sto pensando alle ultime 10 ore. abbiamo perso i nostri compresori.
Perché non vogliamo usare il potere.
Beh, questo è quello che sto dicendo. possiamo usare questi ventilatori proprio qui e usare l'aria circolante proprio attraverso l'uso di quei ventilatori.
Siamo su Mike ora?
Ciao, houston; aquario.
Roger, Jim. Buongiorno.
Buongiorno, vance. come vanno le cose laggiu'?
Oh, tranquillo e liscio.
Oh, è pomeriggio laggiu'.
Abbiamo pensato che forse era il mattino per te.
Beh, ho perso la mia idea, ma ho dormito bene.
Il medico ha appena detto che si chiede quante ore?
Oh, diciamo che ogni volta che lasciavo Jack, e Fred venne e mangiammo per circa un'ora, e poi andai a letto, quindi qualunque fosse l'ora. Devono essere circa 5 ore, qualcosa del genere; 4 o 5 ore.
Bene. felice di vederti che ti stai riprendendo.
Aquarius, houston.
Andate avanti, vance.
Jim, la prossima volta che ti sarà conveniente, potresti avere la lettura del pacchetto di repressione nel modulo di comando per noi?
lo farà.
Va bene.
Quando torni lì, fred, vogliono la lettura del pacchetto di repressione.
Non vogliamo che tu risvegli qualcuno per averlo.
No. Ora nessuno dorme.
Si arriva avanti e si ottiene una bella vista dell'allentamento.
e, houston, aquarius. sembra che il servizio di ventilazione dei moduli di servizio abbia cessato, almeno momentaneamente.
Roger. capisci che l'avvento del modulo di servizio è cessato momentaneamente. che ne dici della fase di discesa? Fred riferisce l'avvento lì sotto? lo vedi ancora?
Sta' attento.
Qual è il suo rapporto sullo sgancio di ventilazione in fase di discesa - era sgancio? qualcosa di diverso sta accadendo? c'è ancora sgancio?
No.
No, fred non ha visto altro dalla fase di discesa. e capisco che possiamo aspettarci che la pressione del serbatoio si accumuli fino al sollievo qui circa 105 ore.
Roger. un po' più tardi - come 106 - 107.
Va bene.
Hai preso qualche foto dell'interno?
Sì.
Ok. vorrei mostrargli la disposizione di questi contenitori di idrossido.
Aquarius, houston.
Hanno dato a Jack altre procedure per il powerup del modulo di comando?
 ... ...
Hanno dato a Jack altre procedure per il powerup del modulo di comando?
Beh, pensano che potrebbe essere qui sopra.
Va bene.
La cosa principale a cui dobbiamo pensare, e quando dobbiamo arrivare a loro, sono le procedure per l'immettimento, il trasferimento dell'immettimento in modalità csm (cussù), l'immettimento.
 ... ...
Sì.
...il modo lm?
Tutto quello che dobbiamo fare è accendere il biomed, e ci ritroviamo lì dentro.
houston, aquarius.
Roger. Andate avanti, aquario.
Vorremmo avere il permesso di accendere il biomed per uscire dalla modalità microfiamma. Non credo che dobbiamo farlo ora se hai acceso il big plate, vero?
Sì, si sta arrivando - o si sta avvicinando un'altra volta, e stavamo per bruciare.
Roger, Jim. Siamo d'accordo. Andate avanti e accendete.
Va bene, grazie.
Un altro punto. la filosofia del tempo di questo corso medio si basa un po 'su farlo poco prima che il serbatoio deve uscire. in questo modo, speriamo che avremmo avuto - - essere alimentati e avresti il controllo quando si verifica l'allentamento, nel caso in cui fossi stato gettato un po 'di sopra.
Ok, capisci. la filosofia sul corso medio lo sta facendo prima di svuotare il serbatoio, il che significa che lo faremo per circa 105 ore, suppongo, o 105:30 e quindi avrò il controllo della sonda se ci darà qualche perturbazione.
roger. poi, dopo di che, noi avremmo stabilito di nuovo il ptc.
Roger.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
il nostro pacchetto di pressione repress è 820.
Ok. reprima la pressione 820. grazie.
Aquarius, houston.
Andate avanti, houston.
Jim, potresti cambiare il tuo interruttore biomedico in posizione opposta a dove si trova ora? stiamo ottenendo un sottocarriere, ma nessun dato.
Ora sai, Houston, non ho ancora fatto la mia biologia.
Ok. e abbiamo una piccola aggiunta alla procedura che vi è stata letta prima, che prevede il trasferimento di energia dall'lm al csm.
Stand by 1.
Va bene.
Va bene, Houston. Andate avanti.
Ok. alla fine della procedura, dopo aver fatto le tappe 5 e 6, off, aggiungi i seguenti: interruttori, pannelli - pannelli 11 e 16, controllo ascendente eca, entrambi aperti. over.
Ok. dopo che il passo bat 5 e 6, spento, il passo 3 sarà i pannelli interruttori 11 e 16 ascesa eca controllo, entrambi aperti.
È giusto, Jim. E questo è per proteggersi da un fallimento a singolo punto che - una possibilità remota che ti impedisce di riavviare le batterie.
Roger.
Andate avanti.
houston, aquarius.
Dai, jim.
Ok. abbiamo appena ricevuto un avvertimento sulla batteria ... batteria 2.
Aspetta, Jim. La comunicazione non funziona qui in questo momento.
houston, aquarius. come leggi ora?
Andate avanti. forte e chiaro.
Ok. abbiamo appena avuto un allarme di avvertimento per la batteria, e sembra che sia la batteria 2.
Roger.
Roger, houston - questo è houston. potresti chiudere il interruttore di circuito di potenza amplificatore e avremo un alto tasso di bit?
Roger.
È chiuso.
Ok. e abbiamo bisogno di un alto bit rate.
Lo stai raccogliendo, Houston?
roger. e vogliamo aprire il blocco di carico di pallone sul pannello 16. over.
Diciamo ancora.
Apri il rompitore di legame di carico di pallone sul pannello 16. over.
open balance load cross tie breaker su 16. roger.
Questo è affermare.
È aperto.
Se stai ricevendo dati ad alto bit, potremmo fare un off/reset e tornare a usare la batteria 2.
Ok. potresti spegnere la batteria 2, lasciarla spenta e lasciarci dare un'occhiata?
Diciamo ancora: vuoi che spegniamo la batteria 2 e la lasciamo spenta finché non la guardi?
Questo è affermativo.
Ok. batteria 2 che sta uscendo dalla linea.
Ok, aquario. quindi vuoi rimanere in questa configurazione per un po', e diamo un'occhiata alla batteria.
roger. rimarremo in questa configurazione.
Voglio chiudere il rompitore di circuito di carico di pallone ora.
13, houston. vogliamo chiudere il rompitore di circuito di carico di pallone sul pannello 16 ora, ancora una volta.
Abbiamo chiuso; il interruttore di carichi di equilibrio chiuso è chiuso.
Roger.
aquarius, houston. request range funzioni passare a range ...
Va bene. le funzioni di gamma passano a range.
- giusto-o.
Aquarius, houston.
Aquarius, houston.
Andate avanti, houston.
Jim, sul problema della batteria, abbiamo determinato che non è overcurrent o reverse current. sospettiamo che sia overtemp, ma non sappiamo con certezza, quindi lo vedremo per un po'.
Va bene.
Aquarius, houston.
Andate avanti, houston.
Jim, Charlie ha alcune procedure da leggerti qui; penso che avrai bisogno della tua lista di controllo dell'attivazione, se ti sarà utile.
Aquarius, questo è il checklist di emergenza.
Ok. io... ok. aspetta, Charlie.
Ok, Charlie. Ho la lista di controllo di emergenza e sto pronto.
Ok, Jim. vorremmo che passassi alla pagina - pagina 24, che è l'"attivazione di 30 minuti", e questa sarà una procedura per il bruciore di metà corso che abbiamo ottenuto arrivando al 105 con l'aggressore. over.
Roger. nel corso di metà a 105, e sono sulla pagina 24.
Ok; "attivazione di 30 minuti", ometta i passi 1, 2 e 3; eseguire il passo 4, "rcs system a/b-2." over.
omettendo i passi 1, 2 e 3; eseguire il passo 4.
roger. e sulla pagina "eps attivazione," la stessa pagina, eseguire il passaggio 1; e nel passaggio 2, eseguire il numero di riga - linea numero 6, "eps display-close." over.
OK. su "eps attivazione," eseguire il passaggio 1, e eseguire il passaggio 2, solo la linea 6; è corretto?
Questo è positivo, Jim. il resto delle cose è già chiuso in questo momento, quindi tutto quello che dovremo fare è chiudere il disegno eps.
Va bene.
Va bene. girare alla pagina 25. sulla pagina 25, omettere il passaggio 3; eseguire il passaggio 4. sul passaggio 4, ultima riga, scratch "cb(16) eps: inverter 2, closed." over.
roger. omette step 3; eseguire step 4, tranne per l'ultima linea. circuit breaker 16, eps inverter 2, chiuso.
roger. che è corretto. al passo 5, eseguire il passo 5. sotto "attivazione del ciclo di glicolo primario," passo 1, riga 1, "cb(16) ecs: display - close. " che è un'opzione di crew; puoi averlo se vuoi. omettere il resto del passo 1 e passo 2. eseguire il passo 3. over.
Ok. all'attivazione del ciclo di glicolo primario, opzione di equipaggio al primo passo, prima riga; il resto lo omettiamo. passo 2, lo omettiamo e facciamo il passo 3.
Questo è positivo, Jim, con i seguenti delti al passo 3, e se si rivolge alla pagina 26, vi darò i delti della lista dei interruttori di circuito di attivazione.
Ok. sono lì.
roger. su linea 1, correzione, riga 1, sotto bus ac a: la registrazione deve essere aperta; deca gimbal, aperta. tutti gli altri come mostrato sulla pagina. over.
Ok. sulla riga 1, ac bus a: registratore e gimbal deca saranno aperti. tutto il resto come mostrato.
Se durante questo bruciamento dovremo guardare fuori dalla finestra anteriore per ottenere l'allineamento con le coas, quindi potresti aver bisogno del riscaldatore della finestra di comando e puoi, naturalmente, usare quel interruttore se necessario, poiché abbiamo la potenza ac. sulla riga 2 - va avanti. oltre.
Non credo che ne avremo bisogno, Charlie.
Ok, ok, jim. sulla fila 2, sotto sistema rcs a: feed di ascensione 2 e feed di ascensione 1 dovrebbero essere aperti. sotto display di volo: mission timer dovrebbe essere aperto; gasta, aperto; ordeal, open. sotto bus ac a: gasta, aperto. il resto sono come mostrato sulla pagina over.
Ok. sulla fila 2, apriremo l'ascensione 2 e l'ascensione 1 sotto sistema rcs a. apriremo il timer della missione e gli schermi di volo: il gasta e la prova; e l'ac bus a: il gasta.
Questo è affermativo. ok. riga 3, sotto propellante: discesa di elio reg/vent dovrebbe essere aperta. sotto riscaldatori: radar in standby, aperto; radar atterraggio, aperto. sotto stab/controllo: atca (pgns), aperto. sotto ed e illuminazione: tutti e quattro aperti. over.
Ok. riga 3, sotto propellente - propulsione: il reg/ventilio di elio di discesa sarà aperto: il riscaldatore di rendezvous in standby sarà aperto e il interruttore di circuito del riscaldatore radar di atterraggio sarà aperto. ho appena cambiato le antenne; e, continuando in linea, l'atca pgns sarà aperto e gli ultimi quattro interruttori di circuito, due sotto ed e due sotto illuminazione, saranno aperti.
Questo è affermativo. ok. sotto la riga 4, sotto ecs: trasferimento automatico della pompa di glicolo, chiuso. sotto comm: up data link, aperto; vhf b e vhf a dovrebbero essere aperti. sotto pgns: lgc/dsky, aperto; imu operare, open. over..
OK. sotto la riga 4, il trasferimento automatico sarà chiuso. updata link, aperto; vhf a e b, aperto; dsky, aperto; e imu operare, aperto.
In ultima fila, l'unico delta si trova sotto l'autobus di intersezione e dovrebbe essere aperto.
Ripeti, Charlie.
Ok. sotto l'ultima riga, sotto eps è l'unico delta e questo è sotto l'autobus di cross tie. dovrebbe aprire. over.
Roger. il bus di cross tie dovrebbe aprire.
Questo è affermato. proseguendo alla pagina 27, attivazione, pannello 16. sotto sistema rcs bravo: alimentazione di ascensione 1, alimentazione di ascensione 2 dovrebbe essere aperta. sotto propulsione: pqgs dovrebbe essere aperto; ascensione di elio reg, aperto. over.
Ok. linea 1, sul pannello 16, le alimentazioni di ascensione 1 e 2 saranno aperte. e le pqgs saranno aperte, e l'elettrico di ascensione dell'elio sarà aperto.
Infatti, nelle prossime tre righe, otteniamo solo i nove delta, quindi passerò completamente le prossime tre righe e poi potrai leggerle.
Va bene.
illuminazione; inondazione, aperta; pista, aperta. sotto ed logica - correzione, sotto ed: logica, aperta. sotto stab/controllo: scesa del motore di sovrastamento, aperta. sotto ecs: controllo del flusso di corredo, aperta. sotto riga 3, comm: display, aperta; vhf un trasmettitore, aperto; vhf b ricevitore, aperto. sotto ecs: display, che's crew option. ultima riga, sotto eps: inverter 2, open. over.
OK. sulle ultime tre righe, abbiamo i interruttori di inondazione e pista, riga 2, aperta; energia logica b, aperta; motorino di discesa sovrastare, aperta; controllo del flusso, aperto. sulla terza riga - riga, display, open; vhf a e - vhf - vhf un trasmettitore, aperto; vhf b ricevitore, aperto. e sotto ecs: abbiamo display, aperto, a opzione della squadra. e l'ultimo, inverter 2 sotto eps, sarà aperto.
Roger. è una buona lettura. sotto quel display ecs, mostra che è chiuso. se, con esso chiuso, si può avere un po 'di lettura - onboard reading of your ecs system - disegna molto meno di mezzo ampli quindi dipende da te se lo vuoi o no. ok, a pagina 28.
Roger.
Sulla pagina 28, passo - eseguire il passo 4 con i seguenti cambiamenti nello stato della luce di avvertimento. sotto le luci di avvertimento, probabilmente avrai - avrai pressione di salita e una luce lgc. scratch "rcs a e rcs b reg." sotto le luci di cautela, avrai una luce preampli. over.
Roger. sotto avvertimento, avremo pressione di ascensione e lgc; e sotto cautela, avremo un preamplificatore.
Affimativo. sotto "attivazione e controllo della banda vhf/s", scratch step 1. sotto step 2, change "down voice backup" to voice. scratch step 3. sotto "pgns turn on," scratch whole procedure. under "dap set/gimbal drive," scratch whole procedure. over.
Ok. sotto "attivazione e cassa di volo della banda," scratch step 1. fare step 2 con la seguente modifica, "down voice backup" to "voice." scratch step 3. scratch l'intero resto degli eventi che pagina. over.
Questo è positivo, Jim, passando alla pagina 29. abbiamo - a questo punto, è necessario scrivere. è circa un contenitore di sei o sette, e cercherò di andare abbastanza lentamente e lasciarti scrivere, se sei pronto a copiare. over.
Pronto a copiare.
Ok. a questo punto, vorremmo che "verificheste i riscaldatori rcs in auto per 15 minuti".
Questo è il primo passo, Charlie?
Questo è positivo. quello che stiamo cercando di fare qui è di farti impostare in un atteggiamento in cui puoi abbassare le tue tariffe e uscire dal ptc. e questa è la configurazione che ti sto leggendo ora, la prossima - nelle prossime sei righe, la procedura per farti impostare in una configurazione per abbassare le tariffe e fermare il ptc. over.
Ok. quindi la prima cosa che faremo sarà - "andare all'auto sul sistema rcs a e b"?
È il "verificare che i riscaldatori siano stati in auto per 15 minuti". sulla prima pagina di questa procedura, metti i riscaldatori in auto e spingi gli interruttori, e vorremmo che essi riscaldassero i quadri per 15 minuti prima di iniziare a - fermare - fermare il ptc. over.
roger, "verifica il riscaldamento dei rcs accesi per 15 minuti".
OK. passo 2: "coppia di equilibrio, spento; banda morta, minimo; controllo atteggiamento: pitch and roll to pulse; yaw to direct; controllo modalità: ags, att hold; controllo guida a acs; tassi di umidità; pitch and roll con il ttca, yaw con l'aca con la terra nella finestra anteriore". over.
Ok, vediamo se ho capito. passo 2 è "equilibrio di coppia fuori; banda morta, min; controllo atteggiamento: passo e yaw al polso; passo, diretto. controllo modalità sarà in ags, att hold; controllo guida sarà in ags; noi ammortizzeremo i tassi; passo e rotola con il ttca, e passo con l'aca; e probabilmente dovremo avere qualche punto di riferimento, quindi devo provare a fermarmi sulla terra".
Roger, Jim. speravamo che nel tuo ptc vedessi occasionalmente la terra passare dalla finestra; e, se questo è vero, allora vorremmo che tu dovessi - basta abbassare i tassi con la terra nella finestra anteriore. e poi ti daremo l'atteggiamento di bruciare attraverso la finestra anteriore sulla terra per un momento.
Roger.
Ok. questa è stata l'intera procedura per attenuare i tassi, solo - anche se ti ho solo dato - ha detto che era il passo 2, che era l'intero procedimento. ora, proseguendo con quello che è stato stampato sulla pagina 29 - correzione, hai avuto un errore nella lettura sotto controllo dell'atteggiamento. era il passo e rullato al polso; yaw a diretto. proseguendo, sulla pagina 29 con la procedura stampata, le prime quattro righe, scratch. passo 3, scratch. sotto "attivazione degli aghi", una modifica: aggiungere un passo. primo passo sarà "verificare asa cb(16) in per 10 minuti. " il resto dell'attivazione degli aghi è come stampato. over.
"verificare l'interruzione di circuito 16 per 10 minuti"; e, credo, 10 minuti dopo le nostre procedure avremo una nota che dice di inserirla.
E' - il interruttore entra nella pagina di attivazione del interruttore, Jim. Quindi, quando arriviamo qui e avremo le velocità tutte attenuate, sentiamo che - che le tubi saranno a temperatura alta entro questo momento, e possiamo andare avanti e girarlo - accendere l'aggressore a questo momento.
Ok. e un'altra domanda, Charlie. Vorrei sapere se la nota che mi hai dato sul ridimensionamento delle tariffe è prima delle altre informazioni a pagina 29.
Questo è positivo. aggiungi questo in cima alla pagina. il - quello che stiamo davvero facendo - mettiamoli in posizione prima dell'"attivazione degli aghi". l'altro - l'altra procedura in alto alla pagina appartiene al "dap set gimbal trim", e stiamo semplicemente omettendo tutta quella procedura. quindi l'aggiunta che - sul damping, i tassi dovrebbero andare davvero in posizione giusta prima dell'"attivazione degli aghi".
Comprendere.
Quello che stiamo cercando di fare è metterti in una postura in modo che quando vedi la terra passare dalla finestra, tu possa moltiplicarla e tenerla. proseguendo al resto della pagina 29, sotto "prendere rcs", graffi tutti e tre i passaggi come stampato.
Roger. sotto "aggi attivazione", beh, ho incluso quel passo sul circuit breaker asa e faremo i passi 1 e 2 sotto "aggi attivazione". ma poi scarafeggeremo i passi 1, 2 e 3 sotto "rcs press" e, a pagina 30, scarafeggeremo il passo 4.
Affirm. sotto "dps press," passo 1, linea 1, scratch. linea 4, "descent helium reg 1, talkback barber pole." sotto passo 2, scratch; step 3, scratch; "landing gear deploy," scratch. over.
Bene. sotto "dps press," scarabocchiamo la prima riga e avremo il "descent helium reg, talkback to barber pole". scarabocchiamo i passaggi 2 e 3, e scarabocchiamo il "landing gear deployment".
roger. ora abbiamo, sul retro della pagina 30, jim, hai una pagina bianca nella tua lista di controllo, o dovresti averla, e vorremmo aggiungere una procedura per farti bruciare l'atteggiamento.
Ok. una procedura per ottenere l'atteggiamento di bruciore.
Ok. prima affermazione è una affermazione: "verificare gli ags in opera per 5 minuti". poi andiamo a "ags indirizzo 400 più 5, poi 400 più zero. controllo di atteggiamento: pitch e roll to pulse; yaw, mode control. manovra utilizzando ttca pitch and roll. " il computer sta controllando yaw, ma puoi sovrapporre con aca. you with me? over.
Ok, Charlie. Sono con te finora.
Ok, Jim. "quando in atteggiamento, aca fuori di detent a zero ago di errore. poi impostare il timer di evento", e vi daremo un conto alla rovescia su questo quando si arriva a quel passo.
"d'accordo. quando in atteggiamento, aca fuori di detent a null aghi, e impostare det".
Roger. ora, che - l'atteggiamento di bruciore sarà in arrivo su un pad, ma, fondamentalmente, stiamo cercando un bruciore retrogrado orizzontale locale, che significa, utilizzando una coas, se metti la linea orizzontale sulle coas sui corni della terra e poi ruoli per posizionare l'asse x nella direzione del sole, noi - che ci metterà in entrambi l'atteggiamento di bruciore; e si può verificare che tramite il sole che sarà nel detent aot 2. dovrebbe essere proprio lungo il cursore in alto. avremo qualche altra parola su questo per voi momentaneamente. ora, vorrei passare alla pagina 31 se siete pronti. over.
Ok. ho pensato di avere un controllo sull'atteggiamento, sul modo in cui la terra dovrebbe apparire nelle coste, e tu mi dai qualche parola su come sarebbe il sole nelle coste.
E' positivo, Jim. non ne abbiamo ancora una foto. sarà nella parte superiore delle coas - correzione, nella parte superiore del aot in cima alla - la parte superiore del detent 2 e la parte superiore del aot, e dovrebbe, in atteggiamento, se sei proprio al sole, dividere il cursore, anche se quell'angolo di rollo non è troppo critico; se siamo in circa 10 gradi, saremo d'accordo. noi - ma penso - pensiamo che dovresti essere in grado di ottenere meglio di questo. a pagina 31, sotto la tecnica "dps burn", puoi graffiare la parte inferiore sotto il piccolo diagramma lì, poiché il gimbal è bloccato.
Comprendi scratch la parte inferiore sotto il diagramma perché il gimbal è bloccato.
Questo è positivo; e, visto che il gimbal è stato tagliato fuori al grande bruciore ieri, dovremmo essere ancora attraverso la c.g., e vorremmo assicurarci che Jack si sedi nello stesso posto per questo bruciore che ha fatto ieri. in questo modo, noi - non dovresti avere problemi a controllare l'atteggiamento. ora sono pronto a passare alla pagina 32.
Ok. vediamo se ho la ragione, ora. vuoi che Jack si sedi nella stessa atteggiamento in modo che le giombe siano nello stesso posto in modo da non avere problemi a controllare l'atteggiamento.
Ok. ora a pagina 32, in cima alla pagina, prima riga, scratch "verbo 76." terza riga, "modus control: ags, att hold." a "minus 6 minuti," scratch line 1, 2, e a "burning attitude," scratch "verbo 40 noun 20." scratch line 2, 3, e 4. ora a "burn attitude," vogliamo che faccia un "400 più 5" e poi un "verbo - un 400 più zero. " e abbiamo un avvertimento a questo punto. over. note
Andate avanti.
Ok. la cautela è dopo "400 più zero": non uscire di detenzione su aca di nuovo".
Ok. dopo l'ultimo "400 più zero", "non uscire di detenzione con l'Aca".
Quello che succede è, naturalmente, che impostamo - quando usci dalla detenzione, riimpostate gli aghi di errore degli ags e voi - e perdete il vostro riferimento di atteggiamento. impostate un nuovo riferimento di atteggiamento, e potrebbe non essere l'atteggiamento di bruciore poiché, a questo punto, stiamo controllando l'atteggiamento con la ttca. ora, raccogliendo con il "verbo 37, entrare", scratch. scratch tutto fino al "404 più zero", e vogliamo che esegui quei passi con 404 giù per 470. ags over.
Ok. ridurremo tutto a "404 più zero" e eseguiremo quei quattro passi.
roger. girando verso la pagina 33. meno 4 minuti. ok. spostandosi verso il basso della pagina, si tratta di linea 7, per "motor gimbal": "engine gimbal, off." verso il basso di "mode control," fare che si legge "mode control: ags, att hold," e poi graffiare "propellant quantity monitor, descent 1." over.
Ok. a 4 minuti, "motor gimbal" sarà "off"; "mode control" sarà "ags, att hold"; "propellant quantity monitor, descent 1," scratch.
Roger. raccogliere a meno di 1 minuto, graffiare "braccio principale, on." meno di 35 secondi, graffiare le prime due righe. a meno di 10 secondi, cambiare che a "minus 9 secondi"; quindi, a "minus 9 secondi," sarà "ullage manuale. " a 2 secondi, graffiare "modo cmc, libero," e graffiare "aca out of detent. " a - dopo "ignition," a più di 1 secondo, "terminate ullage. " sei con me? over.
Ok. a 1 minuto, "braccio principale", lo scarabocchiamo. a 35 secondi, scarabocchiamo le prime due righe. "ullage manuale" inizierà a 9 secondi; stiamo scarabocchiando i blocchi a 02 secondi; e la linea sotto di esso, a più 1 secondo, "termineremo l'ullage".
Questo è affermare. raccogliere a più di 5 secondi; graffiare il resto della pagina. "ttca, controllo dell'atteggiamento; e braccio principale, spento".
Scratch il resto della pagina.
Ok. ora, vorrei verificare che sotto i 35 secondi, meno 35 secondi, la sola cosa che ti rimane è "braccio motore a discesa".
Questo è affermare. è l'unica cosa che ho.
Ok. girando alla pagina successiva e all'ultima pagina, Jim, 34. in cima alla pagina, "monitor delta-v<sub>x</sub> via 470." scatta le due linee successive, "quando la quantità di propellente è uguale a 37" e la "descente reg. di elio". scatta "ttca commander, ridurre al 10 percento". ora vogliamo che aggiunga una riga; "shut" - è un criterio di spegnimento, "shutdown on burn time 1 second." over. minus
Ok, "il spegnimento è a tempo di bruciore meno 1 secondo". vi do un esempio. se abbiamo un bruciore di 30 secondi, ci spegneremo a 29 secondi. è corretto?
Questo è positivo. vi daremo il pad, saremo qui da fido tra un paio d'ore, credo, quando stabilizzeremo il nostro tracciamento. la ragione per - se siete pronti a copiare un paio di passi in più, e poi vi spiegherò il motivo per cui vogliamo spegnere questo tempo di bruciore meno 1 secondo.
Va bene.
"- quando delta-v<sub>x</sub> è uguale alla delta-v<sub>x</sub> finale," graffi quella linea. graffi "controllo dell'atteggiamento: yaw, pulsare." add - correzione, graffi "rati eccessivi di umidità tramite lm y, z translation" e aggiungi a quel punto "zero" ago di errore. trim indirizzo 470 a 0,1 piedi al secondo. " over.
Ok, passando. dopo la "speglia sul tempo di bruciore meno 1 secondo", graffiamo la linea successiva; e graffiamo "controllo dell'atteggiamento: yaw, a pulsare"; graffiamo "rati eccessivi di umidità tramite lm y, z traduzione"; aggiungiamo la linea "null" ago di errore, trim - null gli ago di errore e trim indirizzo 470 a - qual era il valore lì, Charlie?
"0,1 piede al secondo". il motivo per cui stiamo chiudendo il tempo di bruciamento è che, dato che l'assaprotratore è stato uscito per così tanto tempo, non siamo veramente sicuri che le nostre pipette di ags saranno super-acurate. quindi vogliamo assicurarci di ottenere solo un tempo di bruciamento - nessun overburn; quindi stiamo chiudendo il tempo di bruciamento meno 1 secondo. e quindi questo ci permetterà di fare una traduzione plus-x per trim 470 se sembra ok. se avessimo un overburn, saremmo in - -
Va bene.
- se avessimo avuto un overburn, impingerebbe sul nostro modulo di comando per cercare di tagliarlo fuori, quindi questo è il nostro ragionamento.
Ok, capisci.
Ok. raccogliendo in mezzo alla pagina, che - un blocco "cms riprendere il controllo dell'atteggiamento", "scratch. scratch la linea successiva; "pro verbo 96." scratch la terza linea; "propellente quantità monitor, off." over.
Ok. graffiamo i blocchi e graffiamo il "verbo pro 96"; poi graffiamo "monitor di quantità di propellente, spento".
roger. ora, in fondo a quella pagina, ho una procedura per voi per ripristinare ptc. over.
per ripristinare la ptc. proseguire.
Ok. prima linea, "controllo dell'atteggiamento, tre a polso"; linea 2, "rolla con il ttca fino a quando l'atteggiamento è rollato, più o meno 90; pitch, 0; yaw, 0." over.
Ok. passo 1, "controllo dell'atteggiamento, tre a pulso"; 2, "rolla con il ttca ... il campo è 0 e yaw è 0," e penso che sarà sulla palla ags.
Questo è positivo. ti sei rotto lì per un minuto, Jim. lo faremo sulla palla degli ags dall'atteggiamento di bruciore. vogliamo solo che tu ruoli in entrambi i modi 90 gradi, mantenga il campo 0 e yaw 0. ora, passo 3; "quando - quando atteggiamento, aca fuori di detent. " passo 4; "controllo dell'atteggiamento: yaw, a controllo modalità. quando i tassi sono inferiori a 0,05, controllo dell'atteggiamento: yaw, a pulsare".
Ok, Charlie. puoi aspettare un secondo? ti ho perso.
Roger.
Iniziare di nuovo con il passo 3. "quando si attende - quando si attende, si sta fuori di detenzione".
Questo è Roger. passo successivo, passo 4: "controllo di atteggiamento a yaw" - correzione, "controllo di atteggiamento: yaw, a controllo di modalità".
Ok. passo 4 è "controllo dell'atteggiamento: yaw, al controllo della modalità".
Roger. passo 5: "quando i tassi sono inferiori a 0,05 gradi al secondo, controllo dell'atteggiamento: yaw, a pulso".
"quando i tassi sono inferiori a 0,05 gradi al secondo, controllo dell'atteggiamento: yaw, a pulso".
Roger. passaggio 6: "spin fino a 0,3 gradi al secondo in yaw", e questo richiede circa 21 impulsi. passaggio 7 - sì.
Va bene, avanti.
Ok. passo 7: "controllo di modalità, ags, spento".
Ok. il passo 6 era "spin up to 0.3 degrees per secondo in yaw"; cioè circa 21 impulsi. il passo 7 era "mode control, ags, to off".
Questo è affermato. passo 8: "power down per power" - correzione, "power down per contingency checklist page power 5." over.
Ok. e il passo 8 è l'accesso all'energia per lista di controllo di emergenza potenza 5," e suppongo che sia stato rinnovato considerando la nostra situazione. ok.
Questo è quello che ti abbiamo dato ieri sera dopo il grande bruciore, e lo useremo come modificato da - da noi. questo - abbiamo provato questo ptc sotto ags nel simulator e, naturalmente, senza slosh o altro, ma sembrava funzionare abbastanza bene eliminando i tassi utilizzando il ttca in pitch and roll e lasciando che gli acs lo facessero in yaw.
Ok. e immagino, Charlie, che non abbia - hai una modalità att hold in pitch and roll in questa configurazione in cui siamo, o dobbiamo usare il ttca?
Sentiamo di dover usare il ttca. gli ags non sono molto buoni in campo e rotoli in questa configurazione. lo terrà in yaw ma non lo terrà in campo e rotoli.
Va bene.
E avrai - durante il bruciore, ovviamente, controllerai il passo e il rollo tramite gli aghi di errore con il ttca anche, ed è il piccolo schema che abbiamo praticato in alcuni dei sims. over.
giusto. capire.
e, Houston, vuole assicurarsi che ci lasciamo abbastanza tempo per arrivare al giusto atteggiamento per la combustione in modo da poter essere sicuri di stabilire il giusto atteggiamento e non dover precipitare la combustione.
Roger, Jim. stiamo - stiamo cercando di iniziare questo in questo momento, in modo provvisorio, circa 45 minuti prima della combustione e la nostra sensibilità è - non troppo male su questa combustione. possiamo andare 30 minuti in entrambi i modi e non influenzare il nostro delta-v. over.
Va bene. e hai una mano su quanto durerà la combustione? in tempo?
Sembra che sia in circa 7,8 secondi e circa 15 - correzione, 7,8 piedi al secondo e circa 15 secondi.
In circa 18 secondi?
15.15. negativo.
5. ok. 1 5.
Un altro punto è che vorremmo ricordarvi che questo sarà in crisi e entrambe le regole b saranno chiuse, ma abbiamo un sacco al 10 per cento.
Comprendere.
Jim, nel simulatore con la nostra configurazione che abbiamo avuto qui, la cosa è stabile al 10 per cento, quindi non pensiamo che dovrai fare molto aggiornamento usando i ttca e
Ok, capisci.
E ti riporterò a Vance.
E grazie.
Aquarius, houston.
Andate avanti, houston.
Jim, per quanto riguarda la tua batteria numero 2, pensiamo che sia probabilmente un guasto del sensore, un guasto del sensore di temperatura che ha causato questo allarme, piuttosto che un'effettiva overtemp della batteria; il motivo è che non abbiamo visto temperature più elevate nel ciclo di glicolo. ci aspettiamo di rimettere la batteria in funzione per circa 101 ore. che saranno circa 10 minuti, e poi ci guarderemo un po' di più lì.
Ok. per quanto riguarda la batteria numero 2, pensi che potrebbe essere un guasto del sensore perché non hai visto alcun cambiamento, e stai per mettere la batteria di nuovo in linea in circa 10 minuti.
Questo è affermare.
Va bene.
houston, aquarius.
Dai, jim.
Per informazioni, vance, circa mezz'ora fa, immagino, io e Jack non riuscivamo a vedere le costellazioni a determinati punti di vista della sonda spaziale, stelle. potevamo vedere lo scorpione e il sagittario e potevamo vedere altair o acrux e alfa centuri, vega, stelle di tale magnitudine, e la nostra ventilazione è fermata, che ci permette ora di distinguere tra le particelle e le stelle.
Roger; copia. capisci che puoi vedere le stelle abbastanza bene. eri, a quel tempo, in un atteggiamento rivolto al sole? presumo che questo sia un atteggiamento molto critico.
Sì, è un po', vance. se abbiamo il sole che splende sui quadri, è come se rovinasse la nostra vista; e anche, se la terra o la luna sono nel campo visivo generale, non possiamo vedere nulla.
Ok. grazie.
Aquarius, houston.
Andate avanti, vance.
Jim, siamo pronti a rimettere in funzione la batteria. chiedi di aprire il rompitore di carico di palline, pannello 16, e poi rimettere in funzione il batteria 2.
Ok. prima di tutto, apriremo il rompitore di equilibrio a livello di equilibrio sul pannello 16.
Questo è affermare.
Ok. gli interruttori di carico di carico di equilibrio a croce sono in funzione, vance. ora vuoi che rimettiamo la batteria 2 in funzione. è affermato?
Hai detto che era dentro o l'hai tirato fuori?
No, è dentro; lo vuoi fuori?
Questo è affermare. vorremmo che venisse fuori, e poi battere 2 sulla linea.
Ok, sta arrivando. Bat 2 è in linea. abbiamo un allarme principale e una lampada della batteria.
e - e pensiamo che questo sia probabilmente un segnale del problema del sensore, ma aspettate.
Aquarius, houston.
Andate avanti, houston.
Jim, a noi sembra che la tua batteria sia buona, che questo sia in realtà un problema di sensori; quindi, chiedi di chiudere i carichi di pallone di cross tie - interruttore di circuito sul pannello 16. consigliamo - -
Va bene.
- consigliare che non avrete alcun segnale di malfunzionamento su nessuna delle vostre batterie ora, ma possiamo osservarlo da terra.
Ok. chiuderemo il rompitore di carico di equilibrio di carico a questo punto.
Roger. copia.
Questa è chiusa e non abbiamo alcun avvertimento su nessuna delle batterie, ma puoi monitorarla dal suolo.
Questo è affermare.
E, Jim, abbiamo una lunga procedura per accendere il csm e accendere l'istrumentazione in modo da poter verificare il tm, e questo richiederà un grosso pezzo di carta da graffio ogni volta che sarai pronto a copiare.
Questo è per accendere il csm?
Questo è affermare.
Ok. ti dico una cosa, farò configurare Jack. lui può copiare e lo farò - prenderemo le cose.
Va bene.
Va bene, vance, come leggi l'acquario?
Ok, leggo forte e chiaro, aquario. è fresco lì dentro ora?
Ok, sì, è abbastanza bello. Questo è il terzo ufficiale di questa squadra di lm qui. pronto a copiare.
Ok, Jack, questa è una procedura lunga, richiede probabilmente due o tre pagine. suppone che tu sia nella tua configurazione nominale, che è stata inviata in alto - o nella tua configurazione di volo diurno, che ti è stata inviata in alto oggi.
Ok. posso verificare che siamo in quella configurazione con l'eccezione del pannello 382, l'accumulatore d'acqua, che ho lasciato fuori nel caso volessimo ottenere un po' di più di acqua potabile dal modulo di comando, e li metterò nella giusta configurazione prima di fare qualsiasi cosa.
Ok. pronto a copiare?
Va bene, avanti.
OK. pannello 4: telcomm, gruppo 1, a ac1. pannello 5: chiudi i seguenti interruttori: ecs, press group 1, main b; ecs, press group 2, main b; ecs, temp, main b; ecs, secondary loop transducer, main b; ecs rad, control/heaters, main b; bat relay bus, bat b; bat charger, bat b, charge - or to b, charge; inverter control, 2; inverter control, 1; eps sensor signal, ac1; eps sensor signal main b; eps sensor unit, ac bus 1;/drinktable water, main b; instruments, ess essential, main b; that's, main b. are you with me?
Va bene, vance. sei con me?
roger. perché non leggi indietro quel gruppo, e poi continuiamo.
Ok, suona bene. perché non so dove io - quanto lontano ti ho perso. ok, pannello 4; telcomm, gruppo 1, a ac1. sul pannello 5, chiudi i seguenti interruttori: ecs, gruppo di pressione 1, principale b; ecs, gruppo di pressione 2, principale b; ecs, gruppo di pressione 2, principale b; ecs, trasduttore di ciclo secondario, principale b; ecs rad, controllo/riscaldaio, principale b; bat relay bus, bat b; bat charger, bat b; bat controller, 2; controller inverter, 1; eps sensor signal, ac1; eps sensor signal, main b; eps sensor unit, ac1; waste/potable h<sub>2</sub>o, main b; strumentazione, essenziale, principale b.
Ok, tutto questo è corretto. è giusto per te quel tasso di lettura?
Sì, va bene.
Ok, e lasciate un po' di spazio se potete a destra di questi perché quando parliamo della procedura di backup, perché allora possiamo semplicemente usare lo stesso elenco, e io - vi dirò di aprire invece di chiudere questi interruttori, o almeno la maggior parte di loro.
Va bene.
Ok. poi, pannello 3: trasponder, primario; power ampl, a primario, che è una verifica; power ampl, alto; mode, voce, a spegnimento; power, sce, a normalità; pmp a normalità; antenna a banda s, omni d, che è delta. ok, perché non leggi indietro quella?
OK. su pannello 3: trasponder per primaria; amplificatore di potenza per primaria; potenza ampl, alta; modo, voce, di spegnimento; potenza, sce, di normalità; pmp, di normalità; antenna a banda s, omni d, d come in doggy.
Ehi, molto bene. ok, pannello 225: bus di volo del circuit breaker, principale b, da chiudere; circuito breaker cte, principale b, da chiudere. pannello 250: cb bat c bat charger/eds 2 to close.
Ehi, vance, un attimo. Rallenta, per favore.
Va bene.
Ok. mi sono distratto qui. sul pannello 225: cb flight bus, principale b, chiuso; e poi ti ho perso dopo.
Ok. dopo di che, cb cte, main b, per chiudere. poi, pannello 250: cb bat c bat charge/eds2 per chiudere; cb bat c power entry/postlanding per chiudere. poi, pannello 275: cb main b, bat bus b, per chiudere; cb inverter power 2, main b, per chiudere. ok. per inciso, qualsiasi cosa ti abbia dato fino ad ora non è sequenza critica, ma da ora in poi, dovrebbe essere - dovresti assicurarti di farlo nella sequenza che ti diamo. perché non leggi questo, Jack?
Ok. lasciate che vi dia di nuovo tutto il pannello 225. cb flight bus, main b, close; cb cte, main b, close. on panel 250: cb bat - b bat charge, that should be bat c, charlie, isn't it? bat charge/eds2 closed?
È vero. è - -
cb bat b power entry - cb bat b power entry - cb bat b power entry - cb bat b power entry - cb bat b power entry - cb bat b power entry - cb bat b power entry - cb bat b power entry - cb bat b power entry - cb bat b power entry - cb bat b power entry - cb power entry - cb power entry - cb power entry - cb power entry - cb power entry - cb power entry - cb power entry - cb power entry - cb power entry - cb power entry - cb power entry - cb power entry - cb power entry
Ok. dovrebbe essere bat Charlie.
lasciami finire. ok. ecco cosa ho pensato. bat charlie bat charge/eds2, close; bat baker power entry/postlanding, closed. on panel 275: cb main b, bat bus b, closed; cb inverter power 2, main b, closed.
Ok. è corretto, tranne per il secondo interruttore di circuito del pannello 250, che è cb bat charlie power entry slash postlanding, close.
Ok. bat charlie power entry/postlanding.
Ok, ora torniamo al pannello 250. cb bat bravo power entry/postlanding, chiudiamo. poi, mdc 3, ac inverter 2 al principale b. ac inverter 2, ac bus 1, su up. poi, pannello 5: ac inverter ac bus 1 a reset e poi center. pannello 3: up tlm a comando reset e poi off. poi selezionare best omni. readback, per favore.
Ok, vance. i seguenti passaggi sono sequenza critica. pannello 250: cb bat b power entry/postlanding, closed. that's bat baker. mdc 3, ac inverter 2, to main b; ac inverter 2, ac1, on. ...
Come leggi adesso, Jack?
Va bene, vance. hai - fino a che punto - copiato qualche passo che ho fatto lì?
Ok, ti ho sentito passare dall'inverter ac 2, dall'autobus ac 1 a on, e sei stato tagliato fuori dal rumore.
Ok, ora arriva una cosa che non ho capito. hai detto di passare a mdc 5 e ad un inverter in - ac, ac bus 1, reset, poi centro, e poi di nuovo a mdc 3; su telemetria, comando reset poi off, e quindi selezionare best omni.
Roger. il rilevamento è corretto, ma lasciatemi rivedere.
Jack, abbiamo sbagliato sul pannello 5; questo avrebbe dovuto essere il pannello 3.
Ok, va bene. l'ho capito.
Ok. ora, quando si è in questa configurazione, sono richiesti i seguenti rilevamenti a bordo. pannello 3: bat c voltage, pyro bat a voltage, pyro bat b voltage, sps pressione di elio. e i seguenti rilevamenti sul pannello 101: cm rcs temperature dell'iniezionatore, queste sono le posizioni 5 charlie, 5 delta, 6 alfa, 6 bravo, 6 charlie, 6 delta; e la pressione del manifold della batteria, che è 4 alfa. e in attesa di rilevamento.
Ok. vuoi che ti legga su mdc 3: bat b voltage, pyro a voltage, pyro b voltage, sps helium pressure. sul pannello 101: modulo di comando rcs temperature dell'iniezionatore; 5 charlie, 5 dog, 6 alfa, 6 baker, 6 charlie, 6 dog. la pressione del manifold della batteria, 4 alfa.
Ok, ora - questo è stato corretto, ma voglio rivedere il primo, che era la tensione di bat Charlie. è quello che avete letto?
Ok, ok, bat charlie voltage. sembra che ci sia una differenza - non riesco a capire bat charlie da bat dog.
Ok, ora, quella - quella procedura completa per entrare in esso, per quanto riguarda l'ingresso. quello che vi darò ora è come ritirarsi da esso dopo aver finito le letture. siete pronti a copiare?
Va bene.
Ok. ora ti ritirerai abbastanza rapidamente dopo aver iniziato questa procedura. tutto ciò di cui avremo bisogno è di circa 5 minuti di tm, e quindi se sei pronto a copiare, ecco che arriva.
Andate avanti.
3: power ampl to off. per inciso, copiate questo su un pezzo di carta da graffio mentre lo leggo, e poi più tardi mi riferirò alla vostra prima lista in cui potete scrivere le cose nel margine destro.
Va bene.
- Ok -
Continua. se vuoi - ripeta di nuovo quello sul pannello 3, vance.
Ok. amplificatore di potenza, spento.
Va bene, avanti.
Transpondere, spegnere. inverter ac, 2, spegnere. ok. successivamente, pannello 250: cb bat bravo, power entry/ postlanding to open. stand by 1.
Ok, Jack. quello che ti ho appena dato ora durante il backup è l'unica cosa che è di ordine critico. Da qui in poi, puoi andare ai passaggi per avviare la procedura e tornare indietro. in altre parole, dovresti andare a ciascuno dei pannelli che ho letto e riportare i interruttori alla configurazione di base - o i commutatori. sopra.
Ok, ora ecco - per accentuare, ecco le serie critiche: power ampl, off; transponder off; ac inverter, 2, off; e l'ultimo sul pannello 250, cb bat baker power entry/postlanding, open; e poi premere gli passi in ordine inverso che mi hai dato, e tornare indietro, come allora avrei iniziato su mdc 3 up telemetry, off - to off; e poi l'inverter ac - ac1 bus 1 to off; e poi l'inverter ac, 2, off; ac inverter, 2, main b to off. è questo il tipo di ordine che vuoi tornare indietro?
Questo è affermare, ma - per calci, ripasseremo di nuovo questi pannelli, e vi darò la posizione, solo per assicurarmi che non ci possa essere dubbi.
Va bene, avanti.
Ok. e ancora una volta nell'area dove ho detto che l'ordine non era critico, non è ancora critico quando si ritira. ma ora vado avanti. ok, pannello 4: telcom, gruppo 1, ac1, non sarà ac1, andrà fuori. pannello 5: tutti i interruttori di circuito su quel pannello che erano posizionati ora verranno aperti. over.
OK. pannello 4: telcom, gruppo 1 si spegnerà. pannello 5: tutti i interruttori che abbiamo chiuso torneranno ad aprire.
OK. pannello 3: le prime tre righe sono state curate già all'inizio della procedura di backup, quindi a partire dal modo, voce, che dovrebbe tornare alla voce. potenza, sce, spento; pmp, spento; antenna s-band, omni bravo. pannello 225: cb flight bus, principale b, aperto; cb cte, principale b, aperto. leggere di nuovo.
Va bene, vance. dovrò cambiare omnis. Sto iniziando a ottenere un po' di statico qui.
Va bene.
Ok. come si legge su aft omni?
Fuori e chiari.
OK. sul pannello 3: i primi tre passaggi che abbiamo curato; modalità, voce, voce; potenza, sce, spento; potenza pmp a spento; e l'omni di banda s sarebbe tornato a bravo. pannello 225: il bus di volo, principale b, si aprirà; e cb cte, principale b, si aprirà.
Questo è affermato. i due interruttori del pannello 250 si apriranno; i due interruttori del pannello 275, si apriranno. ok, i interruttori del pannello 250, ci siamo già occupati. pannello 3: inverter ac, 2, ci siamo occupati. inverter ac 2, bus ac 1 dovrebbe ora spegnersi. e i due commutatori rimanenti del pannello 3 ci siamo occupati. e "select best omni" rimane lo stesso. ok. leggi indietro.
Ok. i due interruttori - due interruttori del pannello 250 torneranno ad aprirsi; i due interruttori del pannello 275 torneranno ad aprirsi; il interruttore di ingresso/postlandamento, che abbiamo già occupato prima; l'inverter ac 2; che abbiamo occupato prima; l'inverter ac 2 all'ac bus 1 si spegnerà; e l'inverter ac, bus ac 1, che abbiamo occupato - no, che si spegnerà; e la telemetria, il comando di ripristino si spegnerà.
Ok, è tutto. E penso che siamo pronti ad iniziare questa procedura quando lo sarai tu.
Ok. prima dobbiamo passare attraverso quella procedura per alimentare il csm dall'lm, è Charlie?
No, questo è indipendente dalla potenza dell'lm. questo è un - questo è puramente un csm - -
Va bene.
Questo è puramente un powerup csm in modo da poter dare un'occhiata alla tua telemetria e vedere quanto freddo è il veicolo e cose del genere.
Va bene. sta andando in azione.
Ok, ora non voglio - non ho voce con te, quindi - è vero? non vuoi che mi connetta - vuoi che prenda queste letture e torni a dirti quello che ho, eh?
Questo è affermare. non ci sarà voce. e - -
Ok. ok. al lavoro.
- presumiamo, però, che ci sarà qualcuno nel mondo che possiamo chiamare se dovessimo avere notizie da te.
Oh, sì. ci sarà qualcuno che sarà pronto, che correrà in camera da letto e mi dirà di smettere di fare quello che sto facendo.
Ok, e fammelo sapere quando inizierai.
Ok. Inizierò subito, vance.
Va bene.
Aquarius, houston.
Aquarius, houston. over.
Ok, houston; aquarius. cambio orologi, e jack sta entrando nel modulo di comando.
Ok, Jim. abbiamo quattro passaggi da dare per richiedere di riprendere il backup vocale, se sei pronto a copiare?
Pronto a copiare.
Ok. bit rate to lo bit rate. voice, function switch to down voice backup. power amps cb, open; range function switch in ranging; that's verify.
Ok. bit rate, lo; voice function, down voice backup; power amp s-band, open; and range function to range; e questo è un verificare. e ho ancora il biomed acceso qui, quindi non abbiamo un micro.
Ok. grazie.
E, vuoi che questo sia nel lavoro, ora?
Questo è affermare.
Va bene.
Ok. houston, aquario. come leggi?
Fuori e chiaro, Jim.
Ok. ho una domanda per te, Houston, se hai tempo.
Certo, va avanti.
E sto copiando la manovra di ripristino - ptc che mi ha dato Charlie. Il passo 5 era, "quando i tassi sono inferiori a 0,05 gradi al secondo, il controllo dell'atteggiamento si fa a pulsare". e come faccio a ridurre i miei tassi a 0,05 gradi al secondo. il mio - il mio indicatore di tasso, al meglio, è di 0,1 gradi.
Sta' attento.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Jim, questo è stato provato nel simulator da Charlie e altri, e quello che raccomandano è che si annulla le tariffe sugli aghi di errore fino a quando non si vede alcun movimento, e poi aspettare altri due minuti, e questo dovrebbe farlo.
Ok. lo tenterò il vecchio college.
Ok. e se non riesci a raggiungere questo obiettivo, perché, naturalmente, solo il meglio che puoi fare. Dovremo provarlo. forse non sarà proprio come il simulator.
- Sì, certo.
Ok, houston; aquario.
Andate avanti, aquario.
Va bene, vance. Ho passato tutta la strada attraverso la tua procedura - fino a "selezionare il miglior omnis", ma non ho alcuna tensione di bus b principale e questo non capisco.
Roger.
Posso leggere - posso leggere il bat - bat bus b voltage a 36,5. ...
Ok, Jack. ora leggi?
Non sono sicuro, vance.
Ok. ti sei svanito a causa del rumore nell'orientamento. se chiudi il interruttore di potenza, ti sentiamo meglio.
Questo è il pannello 16.
Va bene.
Ok. ti sei svanito all'inizio, quindi ti prego di rivedere. Cappiamo che non hai capito nulla su b.
Va bene, vance. come stai leggendo ora?
Ok. ti sentiamo meglio.
Ok, Jack. ti prego, ripeti ora la tua conversazione. eri stato tagliato fuori da - un po' fa.
Non ho idea di dove abbiamo tagliato fuori, vance. ho appena detto che abbiamo eseguito la procedura esattamente come dici tu. siamo scesi nella parte critica sep dove ho detto, "selezionare il miglior omni". tuttavia, non stiamo ottenendo alcuna lettura di tensione del bus principale b. posso leggere il bus bat b, baker, a 36.5; bat charlie a 37.0, ma ho letture negative di bus principale b.
Ok. state pronti.
Ok, Jack. ci sono due - c'è un interruttore e un interruttore che sono stati posizionati stamattina e che vorremmo che controllassero - correzione, solo il interruttore. pannello 5, controlla la tua cravatta dell'autobus.
che è verificato. l'ho controllato.
Va bene.
Ok, Jack, siamo a Houston.
Andate avanti, vance.
Ok. stiamo ricevendo dati da te, Jack, quindi tutto sembra buono. sul pannello 5, richieda la verifica che il interruttore di circuito del segnale del sensore eps sia principale.
Va bene.
o è - -
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
- che la b principale è chiusa.
Va bene.
Ok, jack. e, vediamo la tensione del tuo bus principale b a 28-1/2.
Ok. lo vedi. bene. ok allora. ok, vance. quel interruttore è in funzione.
Copia. copia.
Beh, vance, se ti stanno dando dati, fammi tornare e finire il ...
Ok, Jack. Ripeti, ti stai tagliando fuori.
Va bene, vance. Va bene. Abbiamo appena cambiato omnis qui. dico, se stai ricevendo dati da noi, è questo l'importante. fammi tornare in camera da letto e ottenere le letture che volevi, così possiamo spegnere questa roba.
Va bene, otterremo - - -
- - - - - - e - -
- laggiu' - -
- selezionare il miglior omni - -
- e poi tornare su.
Va bene, vance. torniamo su - abbiamo la tensione ora, e torniamo su e prendiamo le letture che vuoi.
Ok. e selezionare il miglior omni.
Va bene. Torno in camera da letto, vance. Come leggi?
Fuori e chiari.
Ok. Torno in camera da letto. selezioneremo la migliore omni e continueremo la procedura.
Roger.
Va bene, vance. Jim è sveglio. Come leggi?
Ti sto leggendo forte e chiaramente, Jim.
Va bene.
e houston, ho notato attraverso il portale e attraverso la finestra di accoglimento che stiamo ventilando di nuovo.
Ok, jim. capisci; il modulo di servizio sta ventilando.
Questo è affermare.
Aquarius, houston.
Andate avanti, houston.
Jim, puoi chiamare nella camera da letto e dire a Jack che quando avrà le sue letture a bordo che vorremmo che tornasse - utilizzando la procedura di backup e chiudendosi di nuovo - secondo la procedura che gli abbiamo dato.
Roger. appena lui - appena riceve le sue letture di bordo per utilizzare la procedura di declinazione e spegnere.
Questo è affermare.
Ok. Jack mi ha appena detto che è finito e che passerà di nuovo attraverso le procedure di backup, la prima che ha è lo shutdown.
Va bene.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Jack è pronto a darti le letture se sei pronto a copiarle.
Sta' attento.
Va bene, avanti.
Va bene, vance. le letture che volevi; sei pronto?
Pronto a copiare, jack.
charlie, 37.0; pyro a, 37.0; pyro bat b, 37.0; sps helium pressure, 3450; e just for kicks, nitrogen a, 2300; nitrogen b, 2400; cm rcs temperature dell'iniezione: 5 charlie, 4.5; 5 dog, 3.5; 6 alpha, 4.0; 6 baker, 4.6; 6 charlie, 4.0; 6 dog, 3.8; pressione della batteria, 4 alfa, 1.4.
Ok, Jack, ce l'abbiamo fatta. Grazie mille.
Ok. come funziona la telemetria nella nostra vecchia odissea?
Non sembra troppo freddo, sembra piuttosto buono.
Ok. Grazie mille.
-Stiene certo.
Avremo bisogno di lui.
Come ti senti, Jack?
Ti dico, deck, fa freddo lì dentro. Non so se riusciremo a dormire la sera; deve essere circa 35 o 40 gradi.
Roger. proprio questo mi preoccupava.
In questo momento, stiamo ricevendo due set di cwgs.
Non è affatto scomodo nell'acquario, ma è sicuramente freddo nell'odissea.
Roger.
Va bene, vance. Jim è tornato.
Dai, jim.
Abbiamo appena fatto un cambio di orologio, tutto qui.
Va bene.
Aquarius, houston, over.
Andate avanti, houston.
Jim, due elementi: nel modulo di comando, vogliamo verificare che il selettore della batteria piro sia rimasto nella posizione principale. e siamo pronti a far uscire il interruttore di potenza dell'amplificatore del pannello 16, quando siete pronti.
Ok, vance. fred mi ha appena detto che l'ha messo lì, e lo stiamo rivedere sul selettore della batteria piro nella posizione principale.
Ok. capisci che lo stai controllando.
e io tirerò il interruttore di potenza.
Roger.
houston, aquarius.
Dai, jim.
Come ti sembra ora la batteria numero 2?
Sta' attento.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Jim, sembra che probabilmente fosse un problema con i sensori; la batteria numero 2 condivide bene il carico. e non vediamo alcuna indicazione di temperature più elevate nel ciclo di glicolo o di qualsiasi cosa che ci faccia pensare che si stia riscaldando.
Ok. grazie.
Roger.
houston, aquarius.
Roger. Andate avanti.
Fred mi ha detto che una volta sei venuto a dirgli che eravamo un po' ripidi nell'angolo di ingresso, e ora il nostro bruciore ci farà - dammi un angolo più ripido. Voglio solo assicurarmi che stiamo tutti parlando della stessa cosa, che, in sostanza, in questa situazione particolare, siamo poco profondi, non ripidi, e che aumenteremo l'angolo.
Jim, la situazione è che, al momento, siamo un po' superficiali e il midcourse retrogrado ci metterà più al centro del corridoio.
Ok, va bene. Volevo solo assicurarmi che fred avesse scritto qualche tempo fa che - che il nostro angolo ora era di circa 71 e che avremmo fatto un percorso medio di 7 piedi al secondo perché sembra che lo avremmo superficiale.
E, immagino, ne derivi, ma anche il tuo perigeo è un po' alti in questo momento; quindi questo lo farà tornare indietro - indietro, cioè.
Sì, sì, è questo l'importante.
Un'altra domanda, Jim. Le nostre letture qui sotto dicono che la tua cabina è fredda quanto la cabina del modulo di comando.
Beh, non lo sappiamo davvero. di solito ci sono due persone nella cabina dell'LM, e è molto - sembra essere molto più compatto, e quindi non notiamo il freddo qui sotto come lo facciamo nel modulo di comando.
Va bene.
houston, aquarius.
Andate avanti.
Qualche tempo fa, ho copiato un'arrestazione di controllo del corridoio a 134:59:42.98.
Jim, questo è affermato. quel pad è ancora valido.
E questo è assumendo che non ci sia un 7 di metà qui a 105 ore.
Questo è affermare.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Jim, ti stiamo impostando il tuo burn per 105:30, e lavoreremo su un pad, eccetera, in base a quel tempo.
Roger. l'ora sarà 105:30.
E, punto aggiuntivo; credo che questo sia per Jack. abbiamo idea del perché non potessimo leggere la tensione principale dell'autobus b un po' di tempo fa quando prima non l'aveva capito e poi lo ha fatto?
Sì, credo che abbiamo un motivo per questo.
Sembra, a volte, che il interruttore di carica della batteria che sembrava essere in, non fosse in. fred lo ha tirato e ripreso, e poi ha iniziato a ottenere letture.
roger. quale interruttore era quello?
Era - era il interruttore di carica della batteria che consente di leggere i volt, ma non lo abbiamo fatto - non sappiamo ancora il nome esatto.
Ok, capisci.
il nome è batterie bat b charge jack mi dice.
Ok. caricabatteria batteria b carica.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Hai aperto la tua curiosità, hai aperto il tuo armadietto di cibo appena dietro il file di dati lm?
Si. è stato aperto.
Ok. sto solo controllando. grazie.
.. il pasto era arrivato.
Buona.
È arrivato al momento giusto.
Buona.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Jim, abbiamo qui alcune temperature di temperatura di ccm per te che potrebbero interessarti, se sei pronto a copiare.
Roger. Andate avanti.
Ok. le temperature del tuo pacchetto quad variano da 85 gradi a 44 gradi. i tuoi iniettori di rcs cm variano da 44 gradi a 21; e il tuo scudo termico è ben al di sopra dei suoi limiti inferiori in tutti i vari luoghi. le temperature sembrano essere ciclabili in base all'angolo solare, e non è sudore.
Sembra buono.
Stavi chiamando, houston?
- Negativo, Jim.
Va bene.
e, houston, come leggi l'aquario?
Ti leggi forte e chiaramente, fred. Come leggi?
Va bene. ...
roger. stavamo per mandarti alcuni elementi di informazione relativi alla combustione. sei pronto a copiare?
Sta' attento.
Va bene.
Va bene. Andate avanti, vance.
Prima di tutto, i preparativi per questo, a partire dalla lista di controllo di emergenza, pagina 24, consigliamo che iniziare a 104:30 get, e saremo felici di ricevere qualsiasi commento che tu abbia su questo, comunque. secondo punto: quando sei in posizione di bruciare, dovresti vedere il sole in cima all'aot. sarà dividere il cursore, quando il tuo cursore è impostato a zero. una cosa da sapere, però, che si scivola direttamente dall'aot molto facilmente in quanto sarà molto sensibile a rotolare e a farsi saltare. capisci che è in detent 2, comunque. punto successivo: il bruciare è molto insensitivo al tempo e all'atteggiamento. in altre parole, se necessario, possiamo scivolare se c'è alcun problema, e l'atteggiamento non porta a critica. quindi per finire, abbiamo solo un punto di bruciare; quindi, lasciamo che il limite sia di circa 4 gradi, e se si può vedere un punto di bruciare, possiamo farlo anche dopo averci fatto un passo, e quindi, quando si tratta di un punto di 4 gradi, possiamo fermarci, e quindi, dopo averci visto, possiamo fermare un secondo, e limitare il limite di circa 4 gradi, e quando si può prendere un secondo, quando si tratta di un punto di un punto di bruciare.
Va bene, vance. stai dicendo che dovremmo iniziare la preparazione nel libro di contingenze intorno al 104:30, e parlerò di questo in un minuto con Jim e ci rientriamo con te. quando in posizione di bruciore, dovremmo vedere il sole proprio in cima al aot, e suppongo che questo sia il numero di detenzione 2. Jim e io ne avevamo già parlato, e solo guardando l'ottero in terra, abbiamo immaginato il sole in un angolo di circa 70 gradi - 65 gradi, quindi sarà proprio lì. otteniamo una regola di bruciore che dice che se i tassi sono superiori a 10 gradi al secondo, la spegni. e, dopo aver tagliato, vuoi che lassi il 470 per un po' di tempo in modo che tutti possano darti un'occhiata, e mi dirai quando se ne andrà fuori.
È giusto, fred. e se hai domande sullo allineamento, perché ti prego di dirmelo. saremo lieti di rispondere, come allineamento sulla terra, come è stato descritto prima. inoltre, dovresti sapere che il campo è l'atteggiamento più critico per quanto riguarda gli errori in questo bruciore; ma, come ho detto, non è ancora molto sensibile.
Sì, e purtroppo, dal modo in cui guardiamo fuori dalla finestra attraverso le coste, possiamo allineare il giallo e rotolare abbastanza bene, ma è il sole che deve farci lanciare.
E - e una correzione su questa cosa del deda 470. chiediamo che ti lasciamo - ti dia una mano prima di tagliarti.
- ripeti, vance, per l'ultimo.
roger. vorremmo vedere l'indirizzo 470, e darti una mano prima di tagliare.
Ok, ok. io - io vedo. ok. dopo il bruciore, lasceremo il 470 un po' in alto e aspetteremo la tua parola per fare il taglio.
È corretto. com'è andata la tua sonno?
Va bene. e -
Va bene. vance, sei li?
Roger. Andate avanti.
Ok. l'immagine che Jim mi ha dato nella sua visione attraverso le coas era all'interno della - terra parziale, la parte illuminata che si trovava nella metà superiore delle coas con il cuspo che si trovava a destra sulla linea y-y. e così la - tutta la parte oscura della terra sarebbe stata nella parte inferiore della terra, tranne una semicenata molto sottile della parte oscura a una linea - linea sopra la linea y-y.
Ok. è corretto.
e che in sostanza - che in - sì, che in sostanza metterebbe il nostro asse x puntando verso il sole.
Questo è corretto. l'asse x più che punta verso il sole e perpendicolare al terminale della terra.
Va bene.
Due altri punti, fred. uno è che non ci aspettiamo quasi nessun tipo di raffreddamento del tuo motore per la combustione, quindi non ci aspettiamo davvero alcun tasso durante tutta la durata della combustione, soprattutto perché è a spinta molto bassa. secondo punto, chiedi di verificare che la temperatura del tuo vestito è a pieno freddo. che - se fosse - se fosse a pieno freddo, potrebbe aiutare la situazione della temperatura della tua cabina. potrebbe portare la temperatura in alto.
Va bene.
Ok. quest'ultimo era un buon punto. l'abbiamo fatto in pieno caldo.
Molto bene.
e roger on the - roger sui tassi, anche.
Va bene.
Va bene, vance. il tempo di riferimento sarà approssimativamente 105 o 105:30?
È 105:30.
Ok. il vostro tempo di inizio 104:30 è - sembra piuttosto buono. ci darà molto tempo per prepararci al lavoro dell'atteggiamento, nel caso in cui abbiamo qualche problema a fermare il PTc e arrivare lì e - ci darà un po' di tempo per sederci e aspettare, tutto pronto.
Ok, fred. bene.
Aquarius, houston. over.
Stai chiamando, vance?
Fred, abbiamo appena notato un calo di 2 chili nella vostra quantità di acqua. Avete bevuto qualcosa di recente o sapete qualunque motivo per cui potrebbe esserci caduto?
 negativo.
Grazie.
Aquarius, houston.
Va bene, avanti, vance.
Fred, questo potrebbe essere divertente nei dati. il tasso è tornato alla normalità; e lo terremo d'occhio, ma non pensiamo che dovresti preoccuparti troppo.
speriamo di no.
e, houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Ci sarà un qualche tipo di pad su questo?
Questo è affermato, Fred. stimando che lo avremo per te in circa 15 minuti.
Va bene.
Houston, puoi farci sapere se c'è qualche possibilità che la macchina scivoli più in fondo alla strada, perché ci fermeremo a quel tempo di partenza 104:30 e se dovrai ritardare, ritarderemo di conseguenza.
Roger. mi è stato detto che non avremo problemi a farlo, fred.
Va bene.
Ciao, houston; aquario.
Andate avanti, aquario.
Roger. ora abbiamo circa 104 gradi. come fa a ...?
Ok. fido si sta occupando di noi. cercheremo di dirtelo subito.
 ... ...
Aquarius, houston. over.
Abbiamo ...
Aquarius, houston. over.
vance, abbiamo acceso i quad-heater, ora.
Roger. copiare, Jim. e il - jack ti leggerà il pad in questo momento, quindi ti consiglio di iniziare. non dovresti essere ritardato dal pad affatto.
Aquarius, houston. ho il tuo burn pad.
Roger, houston. stand by. sei pronto a copiare. ok. pronto a copiare.
Ok. un pad di manovra p30 sul dps: purpose è midcourse 5, noun 33, 105:30:00.00, noun 81 è n/a, h<sub>a</sub> è n/a, perigee, più 0019.8, 0.007.8, 0.15, il resto è n/a. spegnere il motore a 1 secondo prima della fine del tempo di bruciore. spegnere a 14 secondi manualmente. ullage è quattro getti per 10 secondi, 10 percento di accelerazione. andare avanti.
Ok, jack. abbiamo un dps midcourse 5: noun 33, 105:30:00.00; noun 81, n/a; h<sub>a</sub> n/a; più 0019.8, 0007.8, burn time 0.15, il resto del pad, n/a. spegnere manualmente a 14 secondi, ullage quattro getti per 10 secondi, e l'intero bruciore è a 10 percento di accelerazione.
Ok, fred. voglio verificare che il tuo delta-v<sub>r</sub> sia 0007.8.
Ok. ti ho letto indietro a 0007.8.
Ok. buon ritorno. l'hai capito.
Aquarius, houston, ho alcuni dati aggiuntivi che corrispondono al pad che ho appena letto. Sono cinque elementi. fammi sapere quando sarai pronto a copiare. è su un pad di manovra.
Ok. cercherò di stringerli lì dentro, Jack. Sto rapidamente esaurendo i pad.
Andate avanti.
Ok. è n/a fino al nome 61. la tua latitudine è -21 - -
Aspetta un minuto; aspetta. hai bisogno del - aspetta, Jack, ho bisogno dell'altro libro dei pad, quel pad csm.
Questo è affermare.
Ok. ora sono pronto.
ok. no. 61: latitudine, meno 21.67, meno 165.37, 1163.1, 36292, 142:41.02. read back.
ok. noun 61; meno 21.67, meno 165.37. 1163.1, 36292, 142:41.02.
Buona lettura.
E ora dovresti avere un alto bit rate, Jack.
Ok, fred. lo stiamo ottenendo ora.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Avete avuto le letture dei nostri quad temp per sapere quando possiamo iniziare? stiamo facendo un'acquisizione del tempo. Vorremmo solo una verifica con voi.
Roger. il tuo quad tempo sembra buono da qui.
Ok, houston; aquarius. fermiamo il ptc in questo momento.
Roger, aquario. Andate avanti.
Che ne dici se lo fai - -
Diciamo ancora, Jack.
Negati sul mio ultimo, fred.
Ok, Jack. Come leggi ora?
Andate avanti, aquario.
Ok. Pensavo avessi chiamato, Jack. Stiamo manovrando qui per pescare la terra.
e, houston, aquarius. come sta ora il pacchetto temp asa?
Ok, fred. la temperatura del pacchetto asa sembra buona. è di circa 98 gradi, e ci piacerebbe vederla salire di circa 15 a 20 gradi.
Ok. perché non mi dai la parola prima di procedere con gli ags. non abbiamo davvero bisogno di questo momento.
Roger. lo vedremo.
aquarius, houston. la temp di pacchetto asa è ora alzata in modo da poter attivare l'agris.
Ok. molto bene.
Ok, Jack. per assicurarci di avere il nostro timer qui, mi sono chiesto quando il tuo - hai circa 48 minuti per la combustione che dovrebbe arrivare abbastanza rapidamente - ci avrebbe dato un'immagine per poter impostare il nostro timer di eventi alle 12.
Roger, fred. Ho capito che vuoi un segno a 17 minuti prima del bruciore.
Roger. pensiamo di averlo impostato ora. volevamo solo controllarlo. se non lo facciamo, allora lo imposterò a 13, e tu puoi darmi un altro hack a 47 per andare.
Ok. ci restano ancora 33 anni.
Mark.
Il mio errore. era 33 - -
Su di essa.
Roger. stava leggendo 33 sul mio marchio. giusto?
Ok. hai avuto circa 105:03 ora di scendere?
Questo è affermativo, fred. passando attraverso 105:03:45.
Mark.
Va bene.
Ok, Jack. Dammi il numero successivo che vuoi che imponi e farò un altro hack qui.
Roger, stai contando, vero?
Roger.
Ok, fred. sul mio punto, ci saranno 35 minuti per la combustione.
Sono passati.
Ci è mancata, fred. ci vediamo al minuto successivo.
Va bene.
Ok, aquario. sul mio segno, ci vorranno 34 minuti per la combustione, e leggerete 36.
Mark.
Ok. l'abbiamo fatto girare.
Ok, houston. abbiamo il nostro atteggiamento impostato.
Roger, Jim.
Spero che i ragazzi nella stanza posteriore che hanno pensato bene a questo sapessero cosa stavano dicendo.
E io sto guardando attraverso il cortile, Jack, e il sole è proprio in cima e è circa forse 2 gradi a destra del cursore. quindi sembra davvero buono.
Roger. Buona andata.
Ok, aquario. l'atteggiamento sembra buono qui e la tua scelta quando vuoi iniziare la combustione.
Stiamo contando indietro, vero, o vuoi che iniziamo a qualsiasi ora?
La tua scelta.
Ragazzi, sta diventando facile.
Non è un momento critico, Jim.
Io capisco.
e, Houston, rimettiamo il nostro orologio e stiamo facendo il bruciore in circa - vi darò un'acquisizione qui a 2 minuti da fare.
Roger, fred. e ci faccia sapere quando andrete a ullage, va bene?
Va bene.
Ok. state attento. 2, 1.
Marca.
Tre minuti per andare. correzione, due minuti per andare, jack.
Roger. due minuti. ci siamo.
Aquarius, houston. controlla il gimbal del motore spento, per favore.
È stato verificato che si è spento. e -
Marca.
Un minuto.
Roger, fred.
Arm motore a discesa.
Ullage.
Ok. stai guardando 470.
Roger. noi copiamo 7.4.
Roger. 7.4 e avevo circa 0.2 mostrando, credo, quando abbiamo iniziato.
Roger. noi verifichiamo che, ok, aquarius. tagliarlo a 7.6.
Ok. vuoi che il plus-x ora ottenga il 7,6. è corretto?
Questo è affermativo.
Ok. lo stai guardando, houston.
Ok. sembra buono. Buon lavoro.
Speriamo che lo sia stato.
Ok, aquario. siamo pronti a seguirti fino a quando la configurazione del ptc e la potenza di disattivazione.
Ok. stiamo facendo pressione per far sì che il PTC sia stabilito in questo momento.
Aquarius, houston. vorremmo cambiare il numero di impulsi di giallo che ti abbiamo dato prima come 21. vorremmo ridurre a 12. dodici impulsi di giallo giusto, e ti ci vorranno circa 3 secondi per farli entrare se non vuoi contarli.
Ok. faremo 12 contro 21.
Ok, houston. ora ci sono quasi e non appena avrò i 90, inizieremo a ridurre i tassi di attenuazione.
Roger, aquario.
Ok, houston. sto cercando di ridurre i tassi ora. siamo nel giusto atteggiamento e il giusto tono.
Roger, aquario.
Stavolta funziona un po' meglio.
Stai copiando qualsiasi atteggiamento, tassi, ecc?
Ok, aquario. stiamo vedendo alcuni tassi estremamente bassi in questo momento, davvero al di sotto della nostra capacità di misurarli.
Roger.
houston, credo di avere un'area di campo e di rotolamento a circa il quadrato di distanza. lascio che la gioia si allontana leggermente; si allontana in senso orario e sono quasi pronto ora a mettere i miei 12 clic a destra.
Roger, Jim. pronti a guardarlo con voi.
dodici clic a destra.
Ok, Jack. siamo pronti ora a procedere al powerdown?
Questo è positivo, fred. siamo pronti a continuare con il powerdown. ho due modifiche per te. passo 1 del powerdown di emergenza sulla pagina di potenza - 5. over.
Andate avanti.
Ok. lasciate il vostro interruttore di amplificatore di potenza in primo vice off e mettete il vostro interruttore di intervallo a range, vice off/reset.
Ok. siamo in prim in potenza e variando su ranging.
Affirmativo.
Ok. sto per tirare. beh, qui, guardiamo solo la lista di controllo.
Ok. configurare cbs. eccoci qui.
Aquarius, houston, fermati 1 all'interruzione, per favore.
Ok. ci fermiamo. e stiamo guardando una pressione di circa 1830, per inciso.
Roger. siamo d'accordo con questo. e sembra che tu abbia un piccolo tasso di lancio in corso qui. copiate lo stesso?
Ok. il mio ago di punta è solo leggermente alto ora. potrei provare a toglierlo se lo vuoi.
- non aspettare, aspettare. eccoti qui.
Basta aspettare, Jim. Vorremmo dare un'occhiata.
Va bene.
Aquarius, ci servirà un alto bit rate, per favore.
Un flashlight, un jack. Un flashlight, un minuto.
Aquarius, abbiamo bisogno che l'amplificatore di potenza torni ad alta velocità di bit, per favore.
L'hai capito.
Avrete presto un paio di persone in gioco.
Qual è, 1,7?
Hai un altro insieme di questi per le pgns.
Dobbiamo accendere i riscaldatori che vuoi salvare - ora
Che cosa è che fluttua lì fuori nella brezza? stiamo ventilando di nuovo? dai un'occhiata, Jack.
Beh, una volta che ci siamo messi a quadrato, Joe, penso che dovrò andare al centro spaziale e prendere uno sano e lasciare praticamente tutto.
Questo viene dall'alto. un altro solo - sta scendendo proprio qui. beh, c'è il vecchio terminatore a fra mauro. eravamo atterrati circa 2 ore fa, eh? proprio sul - - -
houston, aquarius.
- a destra del terminatore.
Andate avanti, aquario.
Solo per informare, anche se pensavo che non avrei mai dovuto usarla, quella tecnica sembrava essere piuttosto buona.
Roger, Jim. e vorremmo che ci diesse la sua idea di come sarebbe il PTC. Non siamo sicuri di vedere cosa dovremmo vedere qui.
Ok. ho ancora la mia palla azionata e sto arrivando oltre 270 in questo momento. ho un leggero roll and pitch offset lì dentro. il mio pitch needle è circa a metà strada e il mio roll needle è circa 4 gradi di sopra ora.
Ok, Jim. Con queste informazioni andremo sul ptc e procedremo al powerdown.
Ok. proseguiremo con il ptc e proseguiremo con il powerdown. Immagino che se dovessimo possiamo ripristinare il ptc in un secondo momento. ok. ok.
prima riga. ullage. ags.
Il tuo ags on?
oh, sì. avanti.
Ok. i quattro inverter di questo bus volt, fred.
Va bene, avanti.
Ok. facciamo - diamo l'ultima cosa a Jack e io terrò tutto fuori. ok? sistema rcs a. che è dentro. tcas sta spegnendo. perché hanno bisogno delle valvole isolanti nel feed di ascensione?
Non stai succhiando alcuna potenza a meno che non prendi questi interruttori e li muovi.
Come mai li abbiamo tirati fuori, allora, in questa bruciatura?
Perché non volevi che si muovessero involontariamente, immagino. non importa, Jim, possono essere fuori o dentro in termini di potenza di disoccupazione. semplicemente non contano.
Ok. ho ottenuto 1, 2, 3.
La valvola isolante dovrebbe essere in 2.
Sì, ok, terza riga, controllo diretto dell'atteggiamento che ho ancora.
Jack, come leggi ora in baseball?
Leggendo te 5 squadre, fred. come me?
Ok. rimango in questa modalità, se non ti dispiace, per non essere in preda a un'inquinamento.
Roger.
aquarius, houston. sei autorizzato ad aprire il interruttore di circuito dell'amplificatore di potenza e andare a bassa frequenza di bit, lasciando l'interruttore di amplificatore di potenza in primaria.
Ok. tirerò il primo s-band power amp breaker e andrò a bassa bit rate.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Quanto siamo lontani adesso, Jack?
Ok, aquario. sei a 150.000 miglia e stai entrando a 4.500 piedi al secondo. Questo è dalla terra.
Ok. siamo a 100 - sì. 150 k, 4500 piedi al secondo.
E, aquario, quanto controllo ttca hai dovuto fare durante la combustione?
Quanto - quanto è stato, Jack?
Quanto controllo della ttca hai dovuto fare durante la combustione?
Non mi ero accorto molto di Jim. Direi che ho inserito forse circa sei o sette input. Non credo che abbia mai avuto più di un paio di larghezze di ago.
Roger, fred. Grazie.
Penso che sia probabilmente lo stesso per Jim. Non ho notato il suo input ma il suo ago era appeso lì abbastanza bene.
Roger. Grazie, fred.
aquarius, houston. come leggi?
Ti ho letto forte e chiaramente, Jack.
Ok, Jack. qual è il tuo stato, chi sta dormendo e chi sta lavorando?
Bene, al momento siamo tutti e tre in un lavoro di lavoro. hai qualche raccomandazione?
Sì, sembra che da qui a noi tu e fred dovreste dormire un po', e che dovreste mangiare tra circa 6 ore. e che il capitano dovrebbe andare a letto tra circa 113 ore.
Va bene.
Abbiamo altre informazioni. non dovremmo avere una buona droga sulla vostra traiettoria per circa 2 ore. ci sembrava che la combustione fosse davvero buona, tuttavia, e ci stiamo guardando attentamente, e ci riportiamo con voi su questo in circa 2 ore da ora. un'altra cosa che ci aspettiamo che accada è che il serbatoio di She raggiunga il suo limite di esplosione. il primo tempo che prevediamo che questo accada sarà a 107 ore su circa 25 minuti. e il tempo più recente probabile è a 110 ore, e questo dovrebbe essere un ventilatore non propulsivo, ma potresti sentirlo e potresti vedere qualcosa.
Ok, questa è una buona notizia. Ci siamo chiesti di farlo. e trasmetterò tutte le altre informazioni che mi hai dato.
Ok. e se il serbatoio di scarico esplode durante questo periodo di tempo prima di ottenere informazioni sulla traiettoria, perché, questo ritarderà un po' le nostre informazioni sulla traiettoria.
Jack, aspetta un attimo. fammi copiare un po' di questo.
Va bene.
Ok. sono pronto ora.
Ok. stiamo predendo che avete ancora più acqua di quanto non avete bisogno. e una cosa che vorremmo che facessete è quando dovrete dormire lassù nel modulo di comando dare un'occhiata all'ottica e vedere se si possono vedere le stelle.
Ok, Jack, lo farò. io e Jim siamo stati in grado di individuare le costellazioni dalle finestre dell'imm, quando non si svolge alcuna ventilazione. Potresti darmi un po' di tempo su questi consumabili, per cosa stai predivendo che siano buoni? Penso che tu abbia iniziato a dargli tempi, vero, o stavo solo ascoltando cose.
Abbiamo iniziato a darti alcuni tempi. pensiamo di poterti dare alcuni migliori abbastanza presto. ma sembra che la tua acqua sia buona fino a 154 ore, e hai avuto un tasusan o<sub>2</sub> fino a 272 ore, un sacco di idrossido di litio, e le tue amp-ora dovrebbero essere buone fino a 199 o 200 ore.
Ok, bene. copiate questo.
Ci aspettiamo che il tasso di acqua diminuisca e, in quel momento, il delta salire a 160 - 165 ore in breve.
Ok. nessuno di noi, per quanto ne so, ha preso farmaci, e in questo momento per quanto riguarda il riposo, suppongo che non siamo più stanchi di quanto non ci sia normalmente in questa situazione.
Ok. e non dimenticate di esaminare le ottiche quando saliate nel modulo di comando.
(Risate) Ok. lo farò.
Jack, per fortuna, abbiamo appena iniziato a rilasciare un po' dal modulo di comando ...
Aquarius, houston. mi dispiace, ma c'è troppo rumore di fondo per leggerti. Penso che dovremo aspettare che tu venga su una nuova antenna.
Ok, aquario. Andate avanti ora. Penso di potervi sentire.
Ok, Jack. stavo per dire, per fortuna, che il modulo di comando ha scelto questa volta di iniziare a ventilare di nuovo, quindi probabilmente non riuscirò a ottenere un buon hack delle stelle dal telescopio.
Ok. grazie. e se potete pensarci, quando arriva il momento, quando non state ventilando, cosa ne pensate di ricordare di dare un'occhiata a loro e di darci una parola?
Ok. lo farà.
houston, aquarius.
Andate avanti. finite.
aquarius, houston. hai chiamato?
Sì, Jack. Ho appena una domanda. Quanto tempo prevedi che i nostri cannister di moduli di comando dureranno qui dentro?
Ok, Jack. abbiamo 14 cartucce che dureranno 157 ore, oltre alla cartuccia primaria lm con 23 ore e due cartucce plss con 7 ore ciascuno.
Ok. Ero solo curioso di sapere quanto tempo abbiamo da fare con queste due cartucce.
Per caso, spero che tu stia tenendo traccia di quelli che hai usato e quelli che non hai.
Sì, in questo momento abbiamo i numeri 7 e 8 nell'immacolo.
Roger.
Erano due nuovi e freschi.
aquarius, houston. per quanto riguarda i canister co<sub>2</sub>, per il fatto che il pco<sub>2</sub> sta leggendo 1.6 qui sotto ora. ci aspettiamo di poter ottenere 6 ore in più dei due canister che abbiamo lì - almeno 6 ore. tuttavia, alle 112 ore, quando abbiamo più persone in piedi, stiamo per aggiungere altri due e abbiamo la nuova procedura semplificata per farlo. tuttavia, nel frattempo, se dovessimo avere un cambio di canister, intendiamo passare al canister primario. over.
Ok. copialo, Jack.
E, aquario, come sta il tuo ptc?
Beh, abbiamo un po' di disagio. il - inizia in alto nella finestra dell'imp e scende in basso nella finestra del cdr.
Quindi abbiamo un po' di oscillazione. ovviamente, non aiuta nemmeno l'avio del modulo di comando.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Jack, in riferimento alla tua domanda sul ptc, in questa ultima rivoluzione completa, il sole apparve per la prima volta nell'angolo superiore destro della finestra lmp, passò sopra la finestra cdr e fu visibile attraverso la finestra superiore, e ora la luna è - è venuta abbastanza bene attraverso il centro di entrambe le finestre l'ultima volta.
Ok. grazie, Jack. copiando questo.
Aquarius, houston. vorremmo avere un'idea un po' migliore di come va il ptc. quindi, quello che vorremmo che tu faccia è quello che abbiamo fatto l'ultima volta. cioè, darci una lettura sul centro della terra e sul centro della luna sul - lpd.
L'ipd. ok, è spostato. vediamo, la luna è passata e la terra non è entrata nell'ipd l'ultima volta.
Ok. ma quando passerà per l'aereo dell'ipd, digli dove si trovava. ok?
Ok. lo farà.
Ok, Jack. questo passaggio, la terra è venuta in vista nell'angolo superiore sinistro della finestra dell'lmp e stava scendendo. Tuttavia, quando è passata non era così alta come l'ultima passaggio. è andata in vista alla finestra del cdr, ma troppo alta per ottenere una lettura dell'lpd.
Roger. capisci che è andato alto in entrambe le finestre allora.
Sì, l'ultima volta non era nemmeno visibile nella finestra del cd; questa volta era visibile se si squattasse giù, ma troppo in alto per ottenere una lettura dell'lpd.
Ok, Jack. Va bene. Grazie.
Ok, houston; aquario.
Andate avanti. finite.
Ok. la luna è emersa nel mezzo della finestra dell'immagine, è passata attraverso la finestra del cdr ad un lpd di 5 gradi.
Roger. capisci.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Ok, Jack. su questo passaggio, la terra è entrata in vista nella parte superiore della finestra dell'lmp, e abbiamo ottenuto un angolo lpd su di essa mentre passava attraverso la finestra del cdr di una minus 4 gradi.
Ok. un meno 4. grazie, Jack - - -
E' - è sopra - ok. sei a conoscenza del minus 4 che attraversa la metà del cielo, eh?
affermato.
Ok, houston; aquario.
Andate avanti, aquario.
Ok. su questo passo, la luna è venuta in vista nella parte superiore della finestra dell'lmp, è venuta in alto. jim stima l'angolo dell'lpd a meno 15 gradi.
Ok. un minus 15 sulla luna, e sembra che sia abbastanza ben montata.
Tutti sono felici di questo laggiu'?
Aquarius, è un po' troppo presto per dire esattamente come sta andando il ptc. vorremmo ottenere qualche altro punto, quindi continua a leggerli, e stiamo ancora cercando quel supercritto per andare in qualsiasi momento.
Va bene.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
La terra era piuttosto alta nella finestra dell'imp e oltre la linea dell'imp.
Ok, capitano; 14 gradi. grazie.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
La luna è passata dall'lpd a 6 gradi, più 6 gradi.
Ok. terra a più 6. grazie.
Questa è la luna, la luna.
Ok, la luna. Grazie.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
La luna è passata a -8 gradi lpd. no, è la terra. la terra è passata a -8 gradi.
Ok. la luna è passata a -8 gradi.
Ok, Jim. L'abbiamo capito. La Terra è passata a -8 gradi, sulla base dei dati - -
È vero.
Sulla base dei dati che abbiamo finora, il tuo angolo di ingresso è di 5,99. i dati di blocco che ti abbiamo dato sul pad per un non-comm midcourse-7 ieri sera non sono più validi perché abbiamo fatto questo midcourse.
Ok, capisci, il pad senza commutazioni non è più valido a causa del midcourse. L'angolo di ingresso basato sul tracciamento delle ultime 2 ore è di 5,99, e suppongo che continuerai a tracciare per un po' di tempo per vedere se ci serve un altro midcourse o meno.
Questo è affermativo.
Stai pianificando un corso senza commenti al 134 e cambi comunque in questo momento, o stai per aspettare?
Ne stiamo discutendo ora, Jim, e sembra che aspettiamo il tracciamento. Per il momento, visto che sei nel corridoio, non c'è bisogno di saltarlo. ma continueremo a guardare il tracciamento, e probabilmente ne troveremo uno.
Non sono sicuro di cosa ci farà la ventilazione, quindi quando questo serbatoio si spezzerà, cosa ci farà.
Roger. attualmente non ci aspettiamo che il She Tank abbia alcun effetto sulla vostra traiettoria, e la pressione è fino al 1921 ora.
Ehi, sta andando molto meglio di quanto ci aspettassimo. Che modo per ottenere un punto dati.
E, Jack, pensaci bene. Pensavi di dormire a tutti i tuoi orologi.
Dici ancora, Jim.
Ho detto che pensavi di dormire durante tutti i tuoi orologi.
Beh, mi stai continuando a svegliare.
Mi dispiace per questo.
Aquarius, Houston. hai notato qualcosa?
Sì, Jack. Ero per chiamarti. Sotto il quad 4, ho notato che uscivano molte scintille.
Riesci a sentire o sentire qualcosa?
No, certo che non posso, ma penso che abbia cambiato il nostro - ha cambiato il nostro PTc. lasciatemi controllare e vedere quale sia la deriva.
Ok. sta andando giù per 600 ora.
Penso che probabilmente dovremo ristabilire il PTc. Sì, abbiamo un'aumento abbastanza rapido di yaw, Jack.
houston, aquarius. quali sono i tuoi piani?
Stiamo pensando a loro in questo momento. hai detto che ha giaccato qualcosa?
Sì, ero in un yaw a destra e ora sono in un yaw a sinistra; a un ritmo molto più veloce di quello che abbiamo messo in ptc.
Ok, Jim. Ne stiamo parlando.
A che punto si è ridotta la sua capacità, Jack?
Ok, Jim. sta attraversando i 125 chili ora. e ti abbiamo capito per dire - - -
Va bene.
- che ha invertito il tuo yaw. è affermativo?
Certo, Jack. Mi ha completamente invertito e ha messo un piccolo passo, credo.
Ma soprattutto, ha invertito il mio giogo.
roger. hai effettivamente stabilito il ptc nella direzione opposta allora?
Potresti dire così. non sono sicuro di che tipo di lancio o roll ho, accoppiato al yaw. Ho appena visto la terra passare dalla finestra dell'imp qui, non troppo tempo fa, ad un ritmo piuttosto più veloce di quanto avremmo dovuto fare andando nell'altra direzione.
Forse puoi dire quanto velocemente devo spostare l'omnis.
Sì, possiamo distinguere il ciclo di comunicazione avanti e indietro.
È questo che chiamano un ventilatore non propulsivo?
Giusto. non vorrei vedere uno propulsivo.
Tu e io.
Sta passando per 50 chili ora. quindi, vedi meno scintille?
Sì, molto meno. non ne ho affatto, ora. Non sono sicuro se quel ventilatore mi abbia dato un rallentamento inverso e un rollo - rollo sinistro - se è - se è quello che mi ha dato.
Lei dice di pensare che potrebbe aver dato un po' di rollo sinistro, invece di yaw opposto.
Sono sicuro che mi abbia dato la gioia, Jack, ma non sono troppo sicuro ...
Ok. ci piacerebbe guardarlo, vedere cosa succede per un po' prima di fare una raccomandazione. Tuttavia, avremo bisogno di alcuni input da parte tua su questo.
Non abbiamo problemi qui in alto, per quanto riguarda il ghiaccio. Tutto va bene. è più veloce di quanto avessimo installato prima. Volevamo solo entrare in un adeguato livello di tensione termica, e mi ci vorranno comunque 15 minuti per mettere in movimento i propulsori.
Ok, capitano. non vediamo problemi termici a causa di questo cambiamento. se vediamo qualche problema di comunicazione, potremmo dover fare qualcosa di diverso, ma finora, così bene. E ci piacerebbe sentire da te sui numeri lpd, se hai qualcosa che va dalla finestra.
Ok. lo farà.
Ok, Jack. La terra ha appena attraversato un lpd di 26 gradi.
Ok. la terra è passata a 26 gradi andando in direzione opposta questa volta - da sinistra a destra. è vero?
Da sinistra a destra. questo è affermativo.
Naturalmente, l'unica altra cosa che ci preoccupa è quale cambiamento della velocità che questo potrebbe aver avuto e quale delta-v ha impartito, e dovremo guardare questo per un po' prima di poterlo determinare. e, se non c'è alcun cambiamento significativo, preferiremo semplicemente lasciarlo così come è.
Ok, Jack. Qui ci metteremo a fare una rivoluzione, e forse questo ti aiuterà.
E, per la vostra informazione, il serbatoio è andato al 1937.
Sono due mila - 1937?
- Sì, certo.
Ok, Jack. La terra è tornata a passare a 18 gradi sul lpd.
Ok. terra alle 18. grazie.
Ok. e non abbiamo visto la luna quella volta.
Ok, Jack. la luna ha attraversato quel tempo a 32 gradi sul lpd.
Roger. luna a 32. grazie.
Ok, Jack. Beh, non abbiamo raggiunto la Terra allora. la luna è tornata a circa 10 gradi, e ora stiamo tornando a terra.
Ok. la terra ha attraversato l'ipd a 62 gradi quel tempo. e il tempo totale per le due rivoluzioni, - ho perso la rivoluzione terrestre prima, ma il tempo totale per le due rivoluzioni della terra era di 3 minuti e 50 secondi.
Dici ancora l'ora e il numero dell'lpd. sei nel rumore di fondo, Jack.
Ok, ok, Jack. lpd quel tempo era di 62 gradi e questo era per due rivoluzioni, essendo a quella distanza abbiamo perso la Terra - il tempo prima che non la vedessimo. e il tempo era di 3 minuti e 50 secondi.
Ok. tre minuti e 50 secondi. è questo tasso scomodo per te?
Jack, Jim ha detto che non è scomodo. è un po' fastidioso per quanto riguarda l'omni-switching, e anche ha detto che è un po' - ha detto che questa relazione terra/luna è un po' ... perché non sa quando ...
Roger.
Ok, Jack. abbiamo un allarme principale e una luce della batteria che scintilla.
Ok. copia una luce della batteria. quale batteria?
Aquarius, che ne dici di andare a moto con il monitor di temperatura di alimentazione per scoprire quale batteria è, per favore?
Sì, questo è un lavoro, Joe.
Ok. è lo stesso vecchio ...
Ok, Fred. Ora ti sento, ripeti, per favore.
Ok. è lo stesso vecchio - lo stesso vecchio. L'unica luce che sto ricevendo è sulla mazza 2.
Ok, fred. copiamo lo stesso vecchio amico, la batteria 2. potresti darci un po' di bit rate elevate, per favore?
aquarius, houston. bit rate elevati, per favore.
Come ti va adesso, Jack?
L'abbiamo capito.
Ok, aquarius. puoi andare a bassa frequenza, amplificatore di potenza, backup vocale off e down ora. le tensioni e le correnti sembrano normali sulla batteria 2; quindi ignora la luce della batteria.
Ok, jack. Amplificatore di potenza, spento, torna a basso tasso di bit, e tornerò a dormire.
la luce della batteria rimane accesa?
Sì. abbiamo un'intensità stabile sul bat 2, la luce di errore del bat e la luce di cautela della batteria.
Ok. e il capitano in sacco ora?
dire ancora?
Il capitano è in servizio ora?
Ok. aspetta un minuto, Jack.
Aquarius, houston,
Andate avanti, houston.
Ok, Jim. visto che il commutatore di antenna è un po' fastidioso, li abbiamo convinti ad acquistare solo la metà dei dati. se diventa troppo difficile per te cambiare antenna, perché, lasciala solo su una antenna e ti ascolteremo la metà del tempo.
Ok. non è molto un problema. è tutto quello che stiamo facendo. cercheremo di tenere il passo. e sei soddisfatto di questo atteggiamento finora. Immagino che guarderete il termico e scoprirai se forse stiamo andando ad un altro atteggiamento ptc.
Roger. termico non sembra essere un problema. stiamo esaminando che delta-v potrebbe essere stato impartito a causa di questo, e sembra che non cambieremo l'atteggiamento ptc.
Ok. allora delta-v ne faceva parte; spero che abbia sollevato un po' quell'angolo.
Sì. esamineremo i dati qui e vi daremo una risposta migliore nei prossimi 30 minuti circa.
Ok. nel frattempo, torniamo alla tabella di disegno sulle prese d'aria non propulsive.
E, con la tua fortuna, probabilmente ha abbassato l'angolo un po' di più.
Grazie per la fiducia.
E, Jim, avremo un passaggio qui abbastanza presto, circa 3 minuti, potremmo perdere uplink per 30 secondi o un minuto.
Va bene.
aquarius, houston. siamo consegnati. come leggi?
Ti ho letto forte e chiaro, Jack.
Ok. ti sento ora, e il rumore è salito di nuovo, ma diminuirà.
Come leggi ora?
Ok. è molto meglio, e pensiamo che il tuo guasto della batteria sia stato solo che il interruttore termico ha attivato un mal - un avvertimento e un avvertimento, solo girato una volta, e ha attivato un nuovo allarme principale.
Ok. lo apprezzo.
Ok, Jim. la tua fortuna è in sospeso. il monitoraggio mostra che l'angolo di ingresso è salito a -6,24. questo è sulla base di tutti i dati che abbiamo raccolto tra la metà del corso fino al momento in cui il serbatoio è andato. quindi continueremo a guardare, e vedere se il serbatoio ha fatto qualcosa. quindi è - i dati sono andati da 5,9 a -6,24.
Sembra abbastanza buono. ci stiamo davvero mettendo dentro.
Come stai, Jim?
Non male. non male affatto.
Jack è nel sacco, o è con te?
Jack e Fred andranno entrambi a dormire. è un po' divertente; Fred dorme nel tunnel, con la testa al contrario e sul motore di salita. Jack è sul pavimento dell'immobilista, con un braccio... avvolto intorno al braccio per tenerlo in basso.
Tu dici che Jack è sul pavimento e Fred è con la testa sul motore di salita.
Giusto, con i piedi alzati nel tunnel.
Va bene, capitano. La tua fortuna sta davvero appesa lì. L'acqua è buona fino a 161 ore ora.
Ehi, sembra fantastico.
che non include l'acqua plss o l'acqua del modulo di comando.
Ok. Jack, vorrei solo sapere cosa - quali piani o pensieri sono in programma per la plsss o le operazioni, se useremo i loro canister lioh o se riprenderemo i dispositivi nel modulo di comando con noi, o semplicemente quali saranno i tuoi piani.
Sì, stiamo parlando di tutto questo ora. non abbiamo ancora deciso.
Va bene.
Tutto sta andando davvero bene in Woodberrow, Jim.
Sembra piuttosto buono. Che ne dici di il lago?
Anche lì tutto è liscio.
Buona.
Jim, abbiamo avuto un sacco di persone che lavorano alle procedure di ingresso, e continueranno a farlo. abbiamo qualche idea che vorremmo darti per farti iniziare a pensarci se pensi di essere in grado di discuterne senza svegliare gli altri.
Sì, va avanti. Va tutto bene.
Una delle prime cose che vogliamo fare è caricare la batteria in csm, così possiamo ottenere qualche lm power lì per farlo, e abbiamo procedure preparate per farlo. per quanto riguarda il reentry, stiamo pianificando il nostro ultimo half-course a 5 ore prima dell'interfaccia di ingresso, e, se dobbiamo fare una, cioè. e poi vorremmo gettare il modulo di servizio a 4 ore e mezza, approssimativamente, prima dell'interfaccia di ingresso, e prendere le prossime 3 a 3-1/2 ore per scattare le immagini, accendere il modulo di comando g&n, curare il stowage, e altre probabilità e fini. e ci appoggiamo all'lm fino a 1 ora prima dell'interfaccia di ingresso, e poi ci appoggiamo a jossison. e queste cose saranno eseguite nelle procedure di lms e lms, e domani mattina, lasciamoci sotto pressione, e poi pensiamo che, se vogliamo fare qualcosa di simile, dovremmo fare un paio di cose, perché l'opposito è l'opposito, perché siamo in grado di fare alcune cose, perché siamo in grado di fare qualcosa di meglio, perché siamo in grado di fare, e quindi, se vogliamo fare qualcosa di meglio, ci piace a noi, ci pensiamo che sia il problema di fare, e che ci sia il nostro lavoro, e che ci sia il nostro lavoro, perché siamo in questo momento, e quando stiamo facendo, è un'opposito, e ci stiamo pensando a fare, perché è il problema è che l'opposito, perché siamo in questo è il nostro momento di fare, e quando l'opposito è il nostro lavoro, e che ci stiamo facendo,
Ok. un'entrata adatta avrebbe una specie di ... l'ora di jettison di 1 ora e ... avanti e indietro fino a quel momento. ... ostacola il nostro progresso avanti e indietro. ...
Ti stiamo perdendo, Jim.
Ok. credo di averti riportato indietro. Credo che il corso di metà a 5 ore prima di ...
Affirmativo, jim. Midcourse 5 ore prima dell'interfaccia di ingresso.
Se questo è il caso, tutto ciò che mi preoccupa è avere tutto squadrato. è molto prima di allora ... voglio tutto al suo posto. tutto lo stowage pulito, tutto il ... pronto ad andare e sapere esattamente cosa fare e ... in modo da poter fare il midcourse, e ... entrare nel modulo di comando ... gettone il modulo di servizio, e poi sapere esattamente come entrare nell'lm.
Roger. tutte queste procedure funzioneranno - saranno elaborate con precisione, e siamo d'accordo che il deposito e tutti quei dettagli periferici dovrebbero essere curati prima del corso.
E, immagino, che l'ultima volta, vorremmo iniziare a guardare la metà del corso abbastanza presto, se abbiamo il potere di farlo, soprattutto a causa del controllo dell'atteggiamento. quest'ultima volta è stata abbastanza facile, ma non sono sicuro per quanto tempo possiamo continuare a ...
Ho... e sembra che sia freddo quanto ora, probabilmente ci metteremo in abiti molto prima dell'ingresso.
Sì, è quello che pensavamo.
Credo che le due cose che sono ancora un po' irrisolte sono cosa fare con le operazioni e cosa fare con l'entrata appropriata. abbiamo pensato di lanciare quelle su di te per vedere cosa ne pensi.
Ok. per quanto riguarda le operazioni, abbiamo abbastanza ossigeno nella sonda spaziale ... per farci attraversare. non ho alcun modulo di comando ... circuito di abbigliamento prima dell'ingresso. stavo guardando ... operazioni ... fonti di ossigeno ... anche nella - nella parte anteriore del circuito di abbigliamento o ... circolare ...
Jim, mi dispiace. non cappiamo quello che stai dicendo. La comunicazione sta diventando un po' cattiva in questo momento.
Ok, Jack. Come leggi ora?
Ti ho ancora con un po' di rumore di fondo, ma se parli così, credo che ti sentiamo.
Ok. la mia unica preoccupazione di lasciare le operazioni e/o i plss nel modulo di comando è quanto tempo dobbiamo vivere dai consumabili del modulo di comando prima dell'ingresso, e il plss ha un ventilatore e un idrossido di litio ... utilizzare il sistema dei moduli di comando. anche, le operazioni ... in questo momento ... modulo di comando ... modulo di comando ossigeno e energia elettrica è ... ma avevo appena essere ... di nuovo nell'im.
Sembra che l'essenza generale dei tuoi commenti sia che se le cose rimangessero praticamente come sono ora nel modulo di comando, lasceresti le operazioni nell'im.
Questo è affermare.
Ok. e forse vorresti riflettere un po' sul giusto punto di accesso.
Va bene.
houston, aquarius.
Andate avanti.
... come allineare il modulo di comando a destra per l'ingresso, soprattutto se hai l'lm dietro. over.
Roger. questo è un argomento che ha ricevuto molta attenzione, e vediamo se posso avere qualche idea generale su questo al momento.
Va bene.
Jim, posso darti un'idea generale della procedura proposta per portare il modulo di comando g&n. è quello attualmente proposto. potremmo trovare uno migliore, ma ecco cosa stiamo guardando in questo momento. prima cosa che intendiamo fare è - usare lm coas, vista sulla terra con lm proprio come abbiamo fatto nel corso medio. poi faremo un corpo-asse allineato, 400 più 5 sugli acs, per mettere la sfera ags a 000. e poi possiamo darti una sfera ags da volare, per puntare l'atteggiamento csm optica alla luna. e, se puoi vedere le stelle, perché, possiamo anche usarle. allora possiamo darti un insieme di angoli cdu per inserire in 20 e per torque la piattaforma. quindi, ora siamo coinvolti al di sopra. quindi facciamo un tiro con l'allineato e poi seguire il sole e fare l'allineato all'equivalente.
Ok, Jack. vediamo se ce l'ho. Quello che facciamo è puntare l'Im alla terra come abbiamo fatto per il midcourse coas, e facciamo un corpo-asse allineato sull'Ags. poi ci dai un atteggiamento a sfera di Ags per volare. ... l'Im, e poi ci ... puntate il ... alla luna. poi aggiorni il - dareci alcuni cdus allineato a grossolano. ... fine align ... su stelle o la luna o la terra.
Ok. parliamoci un attimo e ti diremo cosa fare.
Jim, la luce della batteria sta lampeggiando?
Sì, questo è affermare, Jack.
Sì, la luce della batteria si sta lampeggiando e si attiva l'allarme principale.
Ok, beh, quel - sensore di temperatura della batteria 2 è un tipo di ciclismo avanti e indietro e ogni volta che lo fa, attiva un allarme principale, Jim.
Ok. lo stesso vecchio problema, eh?
Sì.
Jim, finalmente sulla p52, stiamo considerando di usare la luna e poi il sole per la fine linea.
Ok. la luna e il sole per la fine linea. capisci. ne passeremo di nuovo qui ...
Ok, Jack. una volta - una volta che ho il veicolo spaziale nel giusto atteggiamento ...
Jim, non ho copiato la tua ultima domanda a causa del rumore di fondo.
Ok. una volta - una volta che si ottiene la sfera ags allineata ... modulo di comando ...
Dopo aver fatto l'asse del corpo allineato sull' ags, possiamo dirti a quale atteggiamento sulla sfera ags volare per puntare l'ottica csm alla luna o ad una qualche stella. e poi possiamo, sapendo dove sono puntate le ottica, darti un insieme equivalente di angoli cdu da inserire nel substantivo 20 per torcare la piattaforma.
Ok. lo capisco.
Questo è il modo di pensare attuale. Potrebbe cambiare tra ora e domani, ma in questo momento, è così che sembra, Jim. Probabilmente sarà un po' di decollo su questo comunque.
Ok. stanno pianificando un'entrata g&n o utilizzando un altro sistema, come ems o qualcosa del genere?
Sarà un'entrata g&n.
Niente come andare in prima classe.
Sì, questo sarà un cambio, vero?
Jim, sei già entrato nel cassetto alimentare dell'Imm?
Questo è affermare, Jack. Io certamente ho. ... via.
Hai detto di aver trovato tutto in ordine lì dentro, eh?
Sì, tutto era fantastico.
Ok. lo passero'.
Ho avuto una domanda su questo argomento prima.
- Sì, certo.
houston, aquarius.
Andate avanti.
Capisco che uno dei motivi per cui hai deciso di fare un'entrata appropriata sia il fatto che la trappola del modulo di comando non è stata buona. non sembra essere diversa, ma nell'altra... la nostra trappola non è migliore di altre navi spaziali.
La situazione, Jim, è che il tuo portello è buono come qualsiasi altro portello, ma che non avremo la possibilità di verificarlo fino a così tardi nel gioco, come un'ora prima dell'interfaccia di ingresso, in questo caso; mentre prima, perché, avevamo la possibilità di valutarlo in orbita lunare.
Oh, ok.
E questo potrebbe rendere la tua linea temporale un po' troppo affollata, mettendo i tuoi abiti lì all'ultimo minuto; diciamo, meno di un'ora prima dell'interfaccia di ingresso.
Va bene.
Jim, il prossimo punto di azione che vogliamo perseguire è trasferire un po' di energia al modulo di comando principale b in modo da poter iniziare a caricare la batteria, e credo che dovremmo iniziare a farlo quando qualcuno si alza per aiutarti lì.
Ok. ti lascio avere Jack e Fred... quando nella linea temporale...?
Ripeto, Jim. Non l'ho capito.
Quando ai nostri tempi - cosa avete in mente di fare per ...
Jim, non ho capito tutto quello che hai detto, ma credo che tu abbia voluto sapere quando le procedure [in] ingresso saranno disponibili e leggerti. se è così, perché, stiamo parlando di circa 120 ore. per quanto riguarda la batteria a, vogliamo farlo non appena gli altri ragazzi si alzano per aiutarti. abbiamo già superato alcune di quelle procedure, e abbiamo un paio di delti.
Roger. Jack è già alzato. ha chiesto ... curioso quando hai voluto farlo. Hai capito? ... è corretto?
Jim, abbiamo difficoltà ad ascoltarti. il prossimo passo è caricare la batteria a, e quando troverai qualcuno che ti aiuti, allora, andiamo avanti e facciamola finita.
Ok. suona bene.
E, prima di iniziare a lavorare su di esso, ci faccia sapere, perché abbiamo alcuni delti alla procedura di ricarica della batteria.
roger. sto mettendo Jack in pericolo ora per copiare i delta ...
 ... ...
Aquarius, hai chiamato?
Sì, Jack. Sono al rischio. ...
Va bene. Andate avanti ora. Posso sentire meglio.
Ok, Jack. Joe Kerwin mi ha trasmesso la procedura per alimentare il csm dall'lm. è cambiato?
Sì. se lo tirate fuori, vi leggerò i delta.
Ok. l'ho preso.
Ok, il secondo passo è stato nel pannello 11 e 16 dei interruttori: ascesa eca, chiusura, due di loro. in linea successiva, avevamo la batteria 5 a alimentazione normale, accesa; in linea successiva, abbiamo avuto la batteria 5 a alimentazione normale; in linea successiva, abbiamo avuto la batteria 5 a alimentazione normale, accesa; in linea successiva, abbiamo avuto la batteria 5 a interruzione e la batteria 6 a bordo.
Jack ... ehi, jack; ho per il passo 3, ho il bat 5 e il bat 6 normale feed, on. vuoi solo il bat 6?
Questo è positivo. basta battere 6, jack. e la linea successiva, avevi batteria 1 e 3. fai quella batteria 1, 2, 3 e 4. basta aggiungere i battenti 2 e 4. tutti e quattro i battenti discendenti. e poi le due linee successive sull'attesa di 30 minuti, incrociate quella. e la linea successiva sulle batterie 2 e 4 off/reset, incrociate anche quella.
E, Jack, il - -
Ok. lasciatemi leggere -
Andate avanti.
Lascia che ti leggo tutti i passaggi come li ho ottenuti, Jack, e assicurati che li abbiamo ottenuti correttamente. ... ascesa eca, due, chiuso. passo 2 sarà ora bat 6, normale feed, on. passo 3, bat 1, 2, 3 e 4, off/reset.
Ok, quella parte è ok, Jack. e abbiamo avuto - circa 11 o 12 passi per il modulo di comando. vanno come non cambia. e poi abbiamo avuto un paio di altre procedure per l'im. stand per 1.
Ok. Jack, lasciami leggere le procedure del modulo di comando solo per assicurarmi di averle correttamente.
Ok. proseguite con le procedure del modulo di comando.
OK. connettere lm e csm umbilicali. passo 2, pannello 5: lm power 1 ac e 2 ac, chiuso, interruttori di circuito. passo 3, pannello 5: eps sensor signal, principale b, chiuso. passo 4, pannello ... chiuso. poi c'è passo 5: principale b bat bus b, chiuso. verificare la tensione del bus principale, quindi passare lm power a csm. passo 7: cb main b bat bus b, aperto. e su pannello 250, bat power entry e postlanding, aperto. verificare la tensione del bus principale.
Ok, Jack. la procedura di csm è ok, e poi dovevamo tornare all'lm e fare qualcosa. e la prima riga è ok, tagliare fuori "bat 5 e 6 off", "sbarazzare che. e eliminare anche la riga successiva, che dice "panel 11 a 16 ascend eca control, aperto". allora avevamo un paio di note che rimangono le stesse.
Ok. non ho ricevuto le note, ma vi leggerò i passaggi come li ho ora. un passo, bat 1, 2, 3 e 4 ... e a questo punto dovrebbero avere le batterie 1, 2, 3, 4 e 6 accese.
Questo è positivo. quindi ora abbiamo il bat 1, 2, 3, 4 e 6, e ho avuto due note. numero 1 è: i limiti di protezione del interruttore - la protezione del interruttore - limita la corrente a 15 ampi. numero 2 nota è: ora l'umbilicale tra lm e il modulo di comando è caldo. e la tensione principale del bus può essere monitorata selezionando la b principale.
Ok, jack. queste note sono: la protezione del interruttore limita la corrente a 15 ampi. il tubo, l'ombelicale tra il csm e lm è caldo. posso monitorare il principale b per la tensione di bus.
Questo è affermare, Jack.
Ok, Jack. una domanda qui. se trasferiremo potenza in questo modo, non ci taglieremo a breve la potenza rimanente nel csm ..., siamo ...?
Ripetelo, Jack. Non l'ho capito.
Ok, aspetta. se configuriamo il csm per accendere l'lm, non lo abbrevieremo sui requisiti di potenza dell'lm per tornare nell'interfaccia di ingresso, vero?
Questo è negativo, Jack. Secondo l'ultimo aggiornamento, abbiamo gli amperes-ora fino a 203 ore.
Sta' attento. ...
Ok, Jack. una domanda di Jim è che vuole sapere se la procedura è stata provata...
Ok. prova di nuovo, ora, Jack. cosa voleva sapere Jim?
Ok. vorrebbe sapere se la procedura è stata provata e se si è riscontrato che è ok; e non c'è il pericolo di scorciare le nostre batterie o qualsiasi cosa abbiamo a bordo dell'immersione ora.
Ok, Jack. questa procedura non è stata provata come tale; tuttavia, i percorsi hardware attraverso i quali i flussi correnti sono gli stessi che abbiamo utilizzato durante la traiettoria translunar, e non c'è problema nel scorciatoia di una batteria di discesa.
Ok. lo trasmetterò a Jim.
Jack, ovviamente, la ragione di tutto questo è che vediamo di essere a 20 ampere di ore di deficit su una delle batterie di ingresso, e dobbiamo aggiungere il succo per farti tornare a casa.
Va bene.
Ok. quello che ti dobbiamo da qui in poi è la batteria, una procedura di ricarica e poi una procedura per girare tutto di nuovo.
Ok. la hai lì, e quanto dura ...
Ok, Jack. ho la procedura davanti a me. è di circa 18 passi, e il motivo per cui è così lungo è perché stiamo partendo da questa configurazione di base che vi abbiamo dato prima. riguarda una ricarica della batteria a, ovviamente, che è la nostra bassa. quindi, quando sarai pronto a copiarla, fammelo sapere.
Ok. andiamo avanti.
Ok. sei pronto a leggerlo?
Andate avanti.
OK. sul pannello 250, il circuito interruttore bat a, potenza di ingresso/postlandamento, chiudere; sul pannello 275, il circuito interruttore inverter potenza 2, principale b, chiudere. next several circuit breakers are on panel 5; circuito interruttore bat relay bus, bat a, chiudere; circuito interruttore eps sensore unità, ac bus 2, chiudere; cb eps sensore segnale, ac2, chiudere; cb batterie carica, principale b, chiudere. sei ancora con me?
Ok, jack. rileggerò quei passi che mi hai dato finora. pannello 250 cb bat a, power entry/postlanding, close, panel 275, cb inverter power 2, main b, close; panel 5, cb bat relay bus, bat a, close; cb eps sensor unit, ac bus 2, close; cb eps sensor signal, ac2, close, cb bat charger, main b, close.
Ok. buon rilevamento, Jack. l'unico è il numero 1 - numero 4. non ho ricevuto il tuo rilevamento, ma è l'unità di sensore eps ac bus 2, chiuso. lo hai capito?
Sì. ho letto che la retro cb eps sensore unità, chiuso.
ok. per continuare - per continuare - lo stesso pannello, pannello 5: interruttore di circuito, caricabatteria, potenza ac, chiudere; caricabatteria interruttore di circuito, battuta a carica, chiudere; controllo inverter interruttore di circuito 2, chiudere; controllo inverter interruttore di circuito 3, chiudere; ho un interruttore per te, la cornetta principale dell'autobus, battuta a/c, spenta; e un altro interruttore, caricabatteria a ac2.
Ok, jack. caricabatterie cb a potenza ac, chiudi. attendi. ok. ho dovuto accendere una luce qui. caricabatterie cb, bat a charge, chiudi; controllo inverterie cb 2, chiudi; controllo inverterie cb 3, chiudi; i due interruttori, collegamento principale, bat a/c, spento; e il secondo, caricabatterie a ac2.
Che ne dici di raggiungere la parte destra e spegnere il biomed? vediamo se possiamo migliorare un po' la comunicazione.
Ok. come leggi adesso?
Ok. ti sto leggendo bene ora, e voglio verificare che la cravatta principale dell'autobus che abbiamo spento fosse la bat alpha charlie.
Questo è stato verificato; la cornetta principale dell'autobus, il bat alpha charlie, spento. e questo dovrebbe ...
Ok. e nel pannello 3, ho un interruttore per te. inverter ac 2 al principale b.
Ok. inverter ac 2 a b principale.
Ok. e accendere l'inverter 2, l'ac bus 2 a; e un altro interruttore, l'ac bus 2 reset, a reset e centro; passare la carica della batteria ad alfa; passare l'indicatore dc a selezionare il caricabatterie; e poi vogliamo che tu segna la corrente e la tensione del caricabatterie al msfn ogni 10 minuti per la prima mezz'ora, e poi ogni 30 minuti dopo. e questo sarà sulla nostra chiamata, jack.
Ok, jack. è il pannello 3, l'inverter ac 2, il principale b; l'inverter 2, l'ac bus 2, on; l'ac bus 2 riimpostato per ripristinare e centrare; il caricabatter a a, l'indicatore ac selezionare per caricare batter. segnalare gli ampli e i volti al msfn ogni 10 minuti per i primi 30 minuti, e poi ogni 30 minuti su una chiamata msfn.
Ok. è un buon ritorno, Jack. ora l'unica cosa che ti dobbiamo è un rimpatrio da questo, che avremo.
Ok. lasciatemi fare una domanda, qui. su quanto tempo pensi ci vorrà per caricare queste batterie?
Ci vorranno circa 15 ore.
Jack, quanti amperi di lm potenza avrà questo 15 ore ...?
Aspettiamo. ti prenderemo per te - - -
Quanti, Jack?
Ok. ha capito. ha capito la domanda.
Ok, Jack. questo richiederà 120 amp-ora di lm, che equivale a 10 ore, che ci porterà indietro a 193 ore, e questo è abbastanza.
Ok. lasciate che lo trasmetta a Jim qui. saranno 120 ore di amplificatori, che ci lasciano - che ci rimette indietro da 203 ore ... a 193 ore.
Sì, c'è così tanto da risparmiare.
Ok, Jack. una domanda qui. se abbiamo problemi a impostare questa potenza lm sul csm, è il modo più veloce per uscire da esso, tornare alla configurazione normale, come per me è solo per passare la potenza lm su csm per ripristinare e poi spegnere?
Stand by 1.
Vorrei dare un passo veloce nel caso in cui questo avesse dato a Jim un segnale di qualche tipo di problema per farci uscire velocemente.
Ok. parliamoci un attimo, Jack.
Ok, molto bene. e mentre voi ragazzi ne parlate, potreste leggere di nuovo - avete la procedura per invertire questo? lo copierò.
Ok, Jack. sei con me?
In risposta alla tua domanda, per annullare rapidamente questa procedura, nel caso in cui si verifichi un problema, assicurati di non toccare il commutatore 124 perché ha una posizione di ripristino. ma il modo per annullare questo è entrare nel csm e sul pannello 5 aprire due interruttori. e sono alcuni dei primi che ti leggiamo.
Ok. capisci. se voglio uscire di qui molto rapidamente, devo aprire solo due interruttori nel csm; quello è sul pannello 5, lm power-1 main b, lm power-2 main b..
Ok. e prima di procedere con questo, stabiliscimo un alto bit rate e aspettiamo 1 su questo. e poi, mentre passiamo attraverso la procedura, vogliamo che aspetti quando si ottiene energia su b principale in modo da poter dare un'occhiata a b principale senza alcun carico prima di iniziare a caricare le batterie.
Ok. ho capito che vuoi un alto bit rate su lm o csm poco prima di iniziare questo?
Sarà un alto bit rate sull'lm, e aspettatevi.
Va bene.
Ok, Jack. prima di procedere con questo, vogliamo leggervi il contrario - la normale procedura inversa.
Ok. sono pronto a copiare.
Ok, Jack. Ho iniziato a capire come si inverte questa procedura.
Forza, Jack.
Ok. prima si vuole invertire la procedura di ricarica della batteria. per farlo, sul pannello 3, interrompere la carica della batteria, spegnere; inverter ac 2, spegnere; pannello 5, bus principale legare batto alfa charlie, su, su; pannello 250, batto alfa interruttore, ingresso di potenza, e postlanding, aperto.
Ok, jack. sul pannello 3, caricabatteria, spento, inverter ac 2, spento; sul pannello 5, bus principale alfa charlie, acceso; pannello 250, cb bat a, power entry e postlanding, aperto.
Questo è un'affirmativa, Jack, e poi se torni ai restanti interruttori di quella lista, e proprio al contrario, aprili tutti.
Va bene, jack. torni alla procedura di ricarica della batteria che ti ho dato. e, per terminare la ricarica, basta - dovrai solo scrivere "aperto" o "spento" accanto al circuito che ti ho dato. così sul pannello 250, quel interruttore che hai già aperto; sul pannello 275, l'inverter power-2 main b, open; sul pannello 5, bat relay bus bat a, open; eps sensore unit ac bus 2, open, eps sensor signal ac2, open; batteria charger, main b, open; batteria charger, ac power, open; batteria charger, bat bat bat a charge, open; inverter control 2, open; inverter control 3, open; hai già la banda principale del bus; e poi bat switch a ac 1. over on 3, hai già disattivato l'inverter 2 per poi disattivare l'inverter e poi disattivare il bus di carica e poi disattivare il panello 2 per disattivare il bus; 2 ac ac ac ac. hai già disattivato l'inverter per selezionare il tuo indicatore di carica e scarizzare la batteria b b.
Ok, Jack. Vuoi che ti la rilegga?
No, se hai qualcosa nella colonna a destra per tutti questi, non vogliamo doverlo fare. e ora ti devo ancora una cosa: come disconfermare l'energia dell'imm in un csm, e ti lo faro' sapere in un attimo.
Ok. sto per copiarlo.
Ok. abbiamo un cambiamento di ultima ora.
Houston, 13.
Andate avanti.
Una cosa che credo che tutti voi abbiate probabilmente considerato, ma che cosa pesante possiamo immagazzinare laggiù dove gli srcs normalmente vanno per aiutare ad aumentare la nostra l su d?
Ho capito che la domanda è che cosa tipo di cose pesanti si possono immagazzinare dove vanno le srcs.
Non abbiamo srcs, quindi mi chiedevo solo quali cose pesanti - probabilmente potremmo mettere qualche telecamera, telecamere, cose del genere che normalmente sono piuttosto pesanti lì sotto - che, nella nostra src. no, non possiamo mettere l'in la nostra src, ma potevamo metterle in quel contenitore laggiù che aiuterebbe a ridurre la nostra l over d. Qualsiasi altra cosa che si possa pensare sarebbe molto apprezzata perché non abbiamo nemmeno una stazione di scarico, quindi siamo un po' giù in l over d.
Ok. lasciami passare questa domanda e chiedi a qualcuno di lavorare su di essa.
Ricordi, credo.
che souvenirs? (risate) tutto quello che ho è una lopata di scavo di buche di fori del Corpo dei Marines.
Allora hai tutto quello che ti serve, amico.
Ok. pronto a copiare la rimozione di energia dal modulo di comando /lm umbilical.
Sono pronto a copiare.
Ok. questo suppone che tutte le batterie di discesa siano in linea e la batteria di ascesa 6 sia in alimentazione normale, come abbiamo detto prima. La prima cosa che si fa è entrare nel csm e guardare il pannello 5 interruttore. lm power-2 principale b, aperto; lm power-1 principale a, aperto; il interruttore eps segnale del sensore principale b, aperto.
Ehi, Jack.
Andate avanti.
... ti sei solo un po' graffiato a causa del problema dell'antenna.
Ok, quello che ho ottenuto, Jack, è stato il procedimento che presuppone che tutte le batterie di scadenza siano accese e che il bat 6 sia in alimentazione normale. ora andiamo nell'lm e sul pannello 5, prendiamo lm, o cm lm power-2, principale b, aperto. e questo è il massimo che ho ottenuto.
Ok, il secondo è anche sul pannello 5. interruttore, lm power-1, principale a, aperto; segnale del sensore eps, principale b, aperto. ok, leggi quelle per il csm, e ti darò alcuni passaggi nell'lm.
Va bene.
ok. cb lm power-2, main b, open; cb lm power-1, main a, open; cb eps sensor signal, main b, open. stand by 1, jack.
Jack, non credo che abbiamo mai chiuso lm power-1, lm power-1, a. principale. abbiamo chiuso lm power-2, b. principale e lm power-1, b. principale. entrambi su b. principale.
Sì, hai ragione. entrambe dovrebbero essere la b principale.
Ok, copialo.
Ok. pronto a copiare l'lm?
Va bene, avanti.
Ok. su pannello 16 interruttore di circuito, eps, bat-feed ties, due, aperto; e ora devi ascoltare con molta attenzione per i volti elevati e bassi, batteria 1, bat-feed ties, per spegnere/risettare; batteria 2, bat-feed ties, per spegnere/risettare e poi su: batteria 2, bat-feed ties, per spegnere/risettare e poi su; batteria 1, bat-feed ties, per poi su; e poi il circuit breaker su pannello 16, eps: bat-feed ties, entrambi, chiusi.
OK. sul lato lm della casa è sul pannello 16. cb eps bat feed ties, due, aperto; batteria 1, alta tensione, off/reset; batteria 2, bassa tensione, off/reset then on; batteria 2, alta tensione, off/reset then on; batteria 1, alta tensione, on. pannello 16, cb bat feed ties, due chiusi.
Ok, è un buon ritorno. conclude la procedura in entrambe le direzioni e ora dobbiamo solo aspettare.
Ok, quando intendi iniziare questo?
Darn soon.
Hai detto che non presto?
No, lo faremo abbastanza presto, ma vogliamo avere un alto bit rate, e non vogliamo che ci lo dia fino a quando non lo diciamo noi.
Ok. penso che tornerò indietro e cercherò di scaricare la superficie. Hai qualcosa di più per il modulo di comando?
Stiamo discutendo due argomenti, ma non li abbiamo ancora pronti.
Spero che uno di questi sia una procedura di allineamento a prova di inganno.
Ok, Jack. solo per curiosità, fido ha qualche informazione su se quel depósito di elio abbia influito sulla nostra traiettoria?
Ok, aquario. i nostri dati di tracciamento mostrano che dal momento del dumping dell'elio, il nostro angolo di ingresso non è cambiato dal suo valore di 6.24 e qualcuno ha calcolato che se avessimo un'apertura propulsiva, quell'elio potrebbe approssimativamente, al massimo, impartire solo un delta-v di mezzo piede al secondo o meno, comunque. ma stiamo continuando a tracciare e non appena avremo qualche ulteriore informazione, lo trasmetteremo.
Ok. è fantastico, Jack. Grazie.
Certo.
La tua 6.24 suona bene.
Sono ancora sveglio, credo.
Hanno detto che ci vorrebbe un po' perché vogliono ottenere un alto bit rate. non vogliono mettere un alto bit rate. ...
Ok, aquarius. siamo pronti. quindi vogliamo un alto bit rate. Per farlo, vai al pannello 16 sotto comm e chiudi l'amplificatore di potenza di banda primaria. sul tuo pannello comm -
Ok, Jack. Aspetta un attimo, mentre - vorrei far sì che tutta l'equipaggio si accorgesse di questo, se non ti dispiace.
Va bene.
... sono pronti a partire. sì, vuoi farsi freddo.
Vogliamo trasferire un po' di potenza - voglio andare prima ad un alto bit rate qui, poi voglio trasferire lm power a csm, fred.
Ok, Jim, ti do la comunicazione.
Aquarius, non c'è grande fretta. se vuoi che fred si accelera lentamente, perché forse questo ti aiuta?
Va bene. ...
e houston, jack sta mostrando a fred le procedure prima che iniziamo.
Dici ancora, Jim.
 ... ...
Aquario, come leggi?
Fuori e chiari.
Ok. ti sto ascoltando ora. Penso di aver perso l'ultima trasmissione, Jim.
Ok. Jack sta mostrando a Fred le procedure. vogliamo fargli familiarizzare con esse e come uscire da qualsiasi problema prima di procedere.
Roger. Nessun fretta. basta farci sapere quando sei pronto. non vogliamo che il vecchio fred-o scenda un gimbal lì.
Sì, lo stiamo osservando.
Ragazzo, se ti sei messo 120 ore fuori.
houston, aquarius.
Ciao, Fred. Andate avanti.
Ok, credo che l'unica domanda che ho sia nella prima - la prima parte che coinvolge l'lm qui, dove mi fa accendere l'unica mazza 6, e poi spegnere tutte le batterie di scesa. mi stai ancora leggendo?
Ok. ti ho letto fino a quando dopo aver spento la batteria 6 - correzione, accendi solo la batteria 6.
Ok, la domanda è "solo una batteria ascendente bat 6 sulla linea", immediatamente seguita dallo spegnimento di quattro battenti discendenti.
Questo è un'affirmativa, Fred. questa domanda è stata messa in discussione e abbiamo deciso di andare in quella direzione.
Vediamo, alimenteremo gli altri autobus tramite il rompitore dei carichi di equilibrio.
Questo è affermativo, e stiamo leggendo una corrente di 11 ampi in questo momento.
Ok. ok. credo di essere pronto, allora. che è 11 ampieri?
E dopo aver girato la mazza 6 sulla linea, potresti anche dare un'occhiata ai mazzi da 1 a 4 e così via, e assicurarti che sia ok spegnerli.
Roger. siete pronti, gang?
Sì, siamo pronti per l'amplificatore di potenza e l'alta frequenza di bit, e la voce normale, sul commutatore di funzione, per favore.
Va bene.
Ok, gang; abbiamo il tasso di bit alto, ora.
Roger.
Ok, vediamo la mazza 6, e sembra buona, fred-o.
Ok. sono autorizzato a procedere al passo successivo, ottenendo 1, 2, 3 e 4, disattivare/risetare?
Affimativo. sei libero per i pipistrelli da 1 a 4, off/reset.
Va bene.
Ok. sembra ancora buono.
Ok, Houston. ci serve una chiamata da parte tua quando Jack potrà procedere all'odissea e iniziare da lì.
Ok, aquario; e Jack può farcela subito.
Va bene.
Ok, houston; aquarius. abbiamo completato il powerup e le cose stanno bene al piano di sopra. stiamo andando per procedere con la carica della batteria?
Ok, aquario; stai andando sulla carica della batteria.
Roger.
Questo è davvero un cambio, vero, Jack?
Questo è un sottoscrizione. non sei conosciuto per questo.
Sì, penso che se sommiamo il - sì - se sommiamo il tempo di funzionamento, penso che lm batta il csm di un notevole margine in questo volo.
Grumman ti ha appena assunto.
Sì.
Sei là fuori a 134000, entrando a circa 4900 piedi al secondo.
Molto bene.
Il serbatoio supercrit esplose intorno al 1937, quasi come previsto.
Sì, non deve essere stato molto utile, tranne che per i tassi. Ero addormentato e non ho sentito nulla.
Il modulo di comando - servizio è ancora a ventilazione?
Jack ha detto che era poco prima di salire. In questo momento, il sole è là, e non riesco a dire davvero - - - -
- e -
L'abbiamo chiesto molto tempo fa se fosse in grado di vedere stelle dall'ottica. Non credo di aver mai ricevuto una risposta.
Va bene.
Questa è una buona stazione di sonno che avevo preparato, Jack. Ho preso uno dei sistemi di controllo del sonno dal modulo di comando, ho fatto un chicco, e poi ho collegato la cravatta, proprio in cima alla chiusura, al maniglia dell'uscita superiore dell'imballaggio. così mi ha tenuto lì, e poi sono semplicemente andato in galleria a testa in giù con il mio viso verso l'uscita, così la luce del sole non mi è entrata negli occhi e ha funzionato abbastanza bene.
Hai dormito abbastanza bene in quel modo?
Sì, non c'è problema.
Jim dorme così ora, o sta al tuo fianco?
Sta al mio fianco.
Era ora di andare a letto.
Ok. la tensione di sopra è di 34,3 e il caricabatterie sta leggendo 2,5 ampi.
Ok 34.3 e 2.5. e ... dice ... - -
- piuttosto freddo. buono.
Dici ancora la tua ultima.
Sono venuti - entrambi sono scesi qui, frottando le mani, tremando.
Ti stai mantenendo caldo nell'im?
Sì, è abbastanza ragionevole qui sotto.
Ok. e in questo momento, sembra che... in questo momento, sembra che il modulo di comando non stia ventilando, Jack, quindi proverò a dare un'occhiata all'ottica.
Ok. dici che non è ventilazione?
Sì, è questa la parola. Abbiamo appena guardato attraverso l'aot e non si vede nulla di lì dietro.
Ok. e tutto va bene nel lago.
Molto bene.
Aquarius, siamo pronti a garantire l'elevato bit rate.
Va bene.
houston, aquarius; come leggi?
Ti sto ascoltando con un sacco di rumore di fondo, fred-o.
Ok. come si fa ora? ho appena cambiato omnis di nuovo.
Aquarius, potresti avere un - ampici e volt di lettura da odyssey, per favore?
Ok. state pronti.
La cmp sta ponzionando là. saresti sorpreso di quanto ti sarai reso abile nel trasferire nel tunnel dopo le prime 1000 volte.
Non ho ricevuto il tuo ultimo, fred-o. Vorremmo che verifichassi che il tuo interruttore di amplificatore di potenza sia aperto.
Ok. questo è verificato. il rompitore di amplificatori di potenza è aperto.
Roger.
Ok, Jack; è 34,6 volt e solo un po' sotto i 2,5 ampi.
Ok, fred. Ho copiato 2,5 ampi. Diciamo ancora i volt, per favore.
34,3 e questo era appena un po' sotto il 2,5.
34,3; grazie.
Ok. ... punto ...
Fred-o, non ho copiato l'ultimo. Dici ancora la tensione, per favore.
Ok, e la tensione è di 34,6 - 34,6 ampi, leggermente inferiore a 2,5.
34,6 e un po' sotto il 2,5. grazie.
Siamo - il modo in cui torchiamo verso il lato qui, Jack - stiamo ottenendo alcuni intervalli in cui non riesco a malapena a raggiungerlo con nessuno degli omni.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario domestico.
Ok. Jack riferisce dall'alto che può vedere stelle e costellazioni dall'ottica, ma l'angolo solare è tale che riflette la parte lm del quad e di altri propulsori ... proprio ora. ... che si muovono davvero ...
Ok. la parte che ho avuto è che può vedere stelle e costellazioni e c'è qualche luce solare riflessa dai quadri.
Il punto è che, almeno nell'orientamento attuale, bisogna aspettare che il sole non si rifletta dall'imma per vederli.
Ok. sta dicendo che devi aspettare che il - non ci sia riflessione solare sull'immagine per vedere le stelle.
Sì, questo è per l'orientamento attuale, ovviamente.
Ma più tardi, se riuscirete a fermarlo a muoversi e ... ...
- Ok -
 ... ...
Ok, fred-o. e ci serve una lettura di volt e ampli.
Ok. e portalo di nuovo di sopra.
ok. i volti, 35,0; gli amplificatori, 2,4.
Ok. 35,0 e 2,4 grazie, fred.
La previsione del tempo per la vostra zona di atterraggio è ancora buona; 2000 dispersi, dispersi in alto; mare di 4 piedi, vento di 15 nodi. c'è un uragano 500 miglia a ovest, che non rappresenta un problema.
Un uragano o un tifone?
il mio ultimo. è stato ritardato in una tempesta tropicale.
aquarius, houston. ci servono altri amplificatori e volt di lettura, e questo sarà l'ultimo per mezz'ora.
Ok. la lettura è di 37,8 volt, 2,3 ampi.
Dici ancora, fred.
37,8 volt, 2,3 ampi.
37.8 e 2.3. e questa sarà la nostra ultima per mezz'ora. grazie. e sto per esercitare il mio quinto ordine generale qui, e passarlo a Joe.
Sì. deve essere un momento di pasto.
Aquarius, houston. over.
 ... ...
Ok. questo è il tuo amico do-it-yourself-kit comm con una procedura suggerita nella situazione dell'idrossido di litio. stai benissimo. leggiamo 1,8 millimetri, e hai abbastanza lm... per durare il resto del volo. tuttavia, essendo sul lato conservatore, vorremmo usare un altro set di cannister di modulo di comando per proteggere da alcuni possibili problemi con lm, cannister primario. e ho una procedura semplificata per farlo, se vuoi ascoltarlo ora. over.
Ok, credo di aver letto che eri pronto. ho dimenticato ... auricolari. questo consiste semplicemente nel prendere un secondo paio di cartucce dal modulo di comando, mettere una fascia di nastro adesivo, cioè il nastro grigio, con il lato adesivo fuori, intorno ai lati di ogni nuovo contenitore vicino alla parte superiore, prendere un pezzo di carta di eva e tagliarlo in quattro quadrati di circa 2 o 3 pollici su un lato, piegarli in angolo retto per formare un supporto angolare, attaccarli al nastro adesivo, in modo che si appicchiino e sovrappongano il vecchio contenitore, e poi semplicemente mettere il vecchio contenitore accanto al nuovo contenitore e appiccare il contenitore in modo che si attacchi davvero bene. l'unica altra procedura è quella di rimuovere il asciugamano dalle vecchie cartucce e metterlo in fondo alla nuova cartuccia.
Ok. mentre ti leggo prendiamo il nastro grigio e lo piegiamo in modo che otteniamo - le spalle posteriori si attaccano all'esterno delle scatole, poi ci montamo su quei quattro lati delle nostre ... carte come le nostre eva ... carte; poi sovrapponiamo quelle carte intorno alla base della scatola. poi noi - poi noi ... sopra il ... in alto. ... poi prendiamo il asciugamano dai vecchi e li mettiamo in fondo ai nuovi. ... ...
Ok, fred. Credo che tu abbia capito. Non ho copiato completamente il tuo recensione, ma è semplicemente così semplice. stiamo solo mettendo la nuova cartuccia - la parte superiore della nuova cartuccia contro la parte inferiore della vecchia, spostando quel tappo di asciugamano, usando le carte di segnale come piccoli rigidizzatori angolari e incastrandola.
Ok. la parte superiore del nuovo contro la parte inferiore del vecchio.
Roger, questo. in questo modo non dovrai toccare il tubo.
Ehi, per cambiare, ho preso il... lm... stamattina, joe.
Va bene, avanti.
Ho avuto ...
Temo di non aver copiato questo, fred, e mentre mi stavo ascoltando, eecom mi ha detto che voleva un'altra carica della batteria ... lettura.
houston, aquarius.
Aquarius, houston. go.
Vuoi che iniziamo a usare questo litio subito, Joe, o è necessario?
Non è un problema di tempo, Fred, ma se ora hai le persone sveglie, potresti andare avanti e farlo. A proposito, probabilmente lo sai, ma le prossime ore saranno piuttosto tranquille dal nostro punto di vista. Stiamo lavorando alle procedure di ingresso e dovremmo essere pronti a leggerle a te in circa 8 ore; e tra ora e poi non ci sarà molto che succeda, quindi potreste raggiungere il vostro programma di sonno.
Va bene, Joe.
E vorremmo un'altra lettura sugli amplificatori e sui volt.
Roger.
Ok. i volt, Joe, sono 38,9 e gli amplificatori sono 1,9.
Ok. copialo, fred. grazie mille; 38.9 e 1.9. ed eecom sta semplicemente facendo un piano il più liscio possibile per verificare la quantità di amplificatori che stiamo rimettendo nella batteria. per questo lo vuole a intervalli di mezz'ora. se quel programma inizia a interferire seriamente con il tuo ciclo di riposo o giù di lì, ci chiami.
Va bene.
Sì, Jim sta dormendo ora, e io e Jack siamo svegli e ho appena finito di dormire, credo, circa altre 5 o 6 ore, quindi non sono particolarmente incline a tornare a dormire in questo momento.
Va bene.
houston, aquarius.
Aquarius, houston. andate avanti.
Ok. abbiamo uno pronto a partire, e sembra che potremmo fare un bel lavoro solo usando le nastri. prima combinandole insieme e poi semplicemente usando un pezzo di carta e la borsa ... ottenere un buon sigillo ...
Ehi, ok, fred. abbiamo sospettato che tu ne avessi almeno uno. Abbiamo notato un calo parziale della pressione da 1,8 a 0,8, che è davvero buono.
Ok. potresti farla vedere al cpcb e vedere se approvano la nostra casa ...
Roger che.
Aquarius, houston.
Aquarius, houston.
Dai, Joe.
Roger. stiamo convocando il cpcb su quel cambiamento, fred, ma il volo ti ha dato un interim go-ahead. over.
Va bene.
E, come leggi ora?
Non troppo male, fred.
Ok. abbiamo entrambi i contenitori completati ora.
Ok, Roger, fred, e stai leggendo di nuovo 0.1 sul co<sub>2</sub>. A proposito, avete fortuna a prendere acqua dal modulo di comando?
- non l'abbiamo ancora provato oggi.
Va bene.
Sì, questo è un dispositivo che si aggrappa a questi tubi ora. e che l'ingegnere di progettazione ecs ... perché sembra funzionare.
Roger che.
e, aquarius, houston. a vostra disposizione, vorremmo un altro lettore di volt e amplificatori.
Va bene.
Come leggi, joe?
Molto bene, fred.
Ok. volti, 39,0; ampi, 1,7.
39.0, 1.7. grazie.
Aquarius, houston. Andate avanti. siete piuttosto deboli.
Non ti ho chiamato, Joe.
Diciamo ancora.
Non ho chiamato.
Oh, scusa per questo. Fred, se cambiare omnis ogni due minuti ti fa male, puoi saltarlo per ora. Possiamo sempre aspettare che tu torni.
No, non lo fa. Questo è Jack, Joe. Fred... non mi dà affatto fastidio.
Va bene.
Sono solo felice di sapere che sei pronto.
Roger che. tranne che sto seduto.
Ha fatto cadere il co<sub>2</sub>?
Joe, quanto siamo lontani e quanto velocemente ci stiamo chiudendo?
Ok, Jack. la trama ti mostra circa 130 000 miglia di distanza, che è circa, eh, 10.000 più vicino di quanto fossi quando sono arrivato un paio d'ore fa. e fammi controllare con fido il tuo tasso di chiusura.
Ehi, Jack, c'è finito.
Andate avanti.
Il tuo fido sorridente dice che stai facendo 5040 in una zona di 5000 miglia
io non posso ... io ...
Aquarius, houston. over.
Dai, Joe.
Roger, Jack. Odio continuare a disturbarvi, ma vorremmo che un'altra lettura di volt e amplificatori.
Va bene. la prenderemo per te.
Buona mostra.
Joe, il nostro mod adesivo su quello - quei canister di co<sub>2</sub> funzionano? mi dispiace - ...
Jack, credo che tu abbia chiesto se il mod di cannisteria funzionasse e la risposta è, è sicuro come un inferno.
Ok, Joe. Ho la tensione. È di 39,0 ampi e 1,75.
39.0 e 1.75. copia
houston, leggi l'aquario?
Aquarius, Houston. questo è affermativo.
Ok. abbiamo avuto un'interruzione lì per alcuni minuti. ... su entrambe le antenne.
Gee whiz, Jack, io - quando è successo?
Ho appena ottenuto il tuo ritorno.
Ok. abbiamo avuto un passaggio, ma è stato circa mezz'ora fa, e non ti ho chiamato. Lascia che controlli con inco e vediamo se pensa che tutto va bene. il tuo comunicatore suona come mai.
Sì, sono in buona forma.
Jack, houston. over.
Andate avanti.
Roger. ci stiamo verificando. pensiamo di aver perso il blocco a Madrid per un po', e lo abbiamo riacquistato ora.
Ok. molto bene ...
Va bene.
Potresti anche controllare con fido se noi ... perigee ...
Hai detto che volevi verificare cosa - cosa è il tuo perigeo al vuoto?
Sì. ...
Jack, houston. over.
Andate avanti.
Ok. il buon fido ci dà un perigeo a vuoto al momento presente di 23.6 con un angolo di percorso di volo di meno 6.25 gradi. che è senza un corso medio. sta un po' sfuggendo all'idea di fare una manovra a medio corso-7 a 5 ore prima dell'ingresso. se lo facciamo, sembra che non sarà più di 2 piedi al secondo. over.
Va bene.
e, jack, houston. abbiamo verificato che il problema della comunicazione era un problema di terra.
Ok. grazie. quel fido sta davvero cucinando oggi.
Oh, sta facendo un ballo.
Deve essere perché non abbiamo fatto alcuna scarica di acque reflue.
(Risate)
Puoi dire a Jay e David che sono andato per un intero volo e non ho usato il bagno.
(Risate) lo copia. David è qui; dice che l'hai tenuto così occupato che non ha avuto tempo per lavorare sul suo stereo tutta la settimana.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Jack, vorremmo un altro volt e ampli lettori a tuo piacimento.
Ok, houston. è 39,2 volti; 1,6 ampi.
Ok. grazie. copiamo; 39,2 volt, e 1,6 ampi.
- Sì, certo.
houston, aquarius.
Aquarius, houston. go.
Ho solo sollevato l'orologio; ho pensato di scoprire come vanno le cose.
Ok, Jim. Buongiorno; e capisco che tu abbia sollevato l'orologio, e il resto era un po' sfocato. hai delle domande?
Nessun problema, Joe. Solo ...
Ok. questo era - quello era forte e chiaro, quello lì. ora non abbiamo un bel po' di tempo in corso come sapete stiamo lavorando alle procedure di ingresso. ho delle copie preliminari, ma non siamo pronti a passare - per passarle a voi. sembra che siate a circa 125.000 miglia di distanza, iniziando a - iniziare a prendere davvero velocità, e gli astros hanno vinto ieri sera, e questo è quasi tutto quello che ho.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Ok, Jim. è giunto il momento, a tuo piacimento, di leggere altri volt e amplificatori sul modulo di comando. Per tua informazione, abbiamo già messo 6 amp-ora di nuovo nella batteria e abbiamo circa 14 ore da fare. Sembra davvero buono, e ho anche appena ricevuto la notizia che il tempo di ingresso domani sta sempre meglio.
Quando sono andato a letto ieri sera, ...pioveva molto ...
Non potevo copiarlo, Jim. Mi dispiace.
houston, aquarius.
Aquarius, houston. andate avanti.
Roger. 39,2 sui volt; 1,4 sugli amplificatori.
39.2 e 1.4. grazie.
Aquarius, houston.
Dai, Joe.
roger. solo per la vostra informazione, nel caso in cui fosse successo quando eravate fuori controllo, il interruttore di cautela principale è ancora aperto, e stiamo vedendo l'indicazione di malfunzionamento sulla batteria di scesa ora, ma tutti i parametri sembrano ancora uguali come sempre, e questo è solo per informativa.
Ok. ora vedo la luce della batteria che scintilla.
Ok. ti consiglio di ignorarlo.
Va bene.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Jim, sono volt e ampli di tempo di nuovo, a tuo piacimento.
Va bene.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Aquarius, houston. se mi aveste dato quelle letture, non le avrei copiate.
houston, aquarius. lo leggi?
Aquarius, Houston. ok; va avanti.
Volts, 39,3; ampi, 1,25.
Ok. copiato 39.3 e 1.25. jim, ti ha detto Jack come è la tua traiettoria?
Non sono ancora riusciti a...sulla questione. Che ne dici di darmi un'idea?
Ok. stiamo guardando un perigeo di vuoto di 23.6; angolo di percorso di volo di meno 6.25; e se decidiamo di ridurre questo, stiamo guardando un'intervallo di circa 2 piedi al secondo. i vostri consumables, ovviamente, stanno migliorando in ogni momento; abbiamo 163 ore di acqua, 230 ore di ossigeno e 172 ore di energia elettrica.
Sembra buono.
Roger.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Ok, Jim. vorremmo avere un altro controllo da parte tua delle temperature del serbatoio di propellente, come abbiamo fatto ieri. e la procedura è quella di aprire, sul pannello 16, il serbatoio di interruzione, il display/motore, sovrire/logic per chiudere. poi andare al tuo display e leggere per noi le temperature del serbatoio 1 e del serbatoio 2, e poi aprire nuovamente il serbatoio di interruzione.
Ok. sto chiudendo ora - il display/motore, sovrastamento/logia.
Roger.
Ok. e le temperature di controllo della reazione sono di 65 in a e 65 in b.
Ok, Jim. Vorremmo che anche le temperature del serbatoio scendenti.
67; l'ossidante è 63; il serbatoio di discesa 1 ... è 64; l'ossidante è ... hai copiato?
Ciao, houston. hai copiato le temperature del display dps?
Jim, ho copiato 63 e 64, che penso siano stati i tempi di discesa 1 tempo, e questo è tutto ciò che ho ottenuto.
Ok. lo rivisterò. sono in discesa 1, ora e il carburante è di circa 64, e l'ossidante è di 65, e vado in discesa 2 - -
Ok. grazie mille - -
- il nostro discendimento 2. ok. ho il discendimento 2 ora proprio su su 67 e 66.
Roger. lo copiamo e, ancora una volta, vorremmo che i volti e gli amplificatori si verificassero nel modulo di comando. over.
Ok. vado a prenderlo. Jack è - e fred sta dormendo, quindi io sarò fuori un minuto.
Ok. molto bene.
houston, aquarius.
Aquarius, houston. go.
Volts, 39,3; ampi, 1,2 zip.
Ok. copiamo 39.3 e 1.20. e, Jim, ho un altro articolo per informazioni per te. a - in circa 45 minuti o giù di lì, otterrai una luce di avvertimento quantitativo h<sub>2</sub>o sul serbatoio di scesa. ci aspettiamo questo. si verifica al 16 per cento. e non è un problema, perché intendiamo eseguire la seccatura del serbatoio solo per la perforazione. per resettare la - la luce, sul pannello 2, basta impostare il monitor quantitativo h<sub>2</sub>o alla posizione di reset di avvertimento e la luce andrà via. oltre.
Ok. capisco. avremo presto una luce di avvertimento h<sub>2</sub>o qui, e la riimposterò.
Ok, buon accordo.
Houston, Apollo 13.
Aquarius, houston; va avanti.
Ok, Joe, abbiamo la luce di avvertimento dell'acqua.
Ok. Roger che.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Ok, Jim. Gli esperti vorrebbero un'altra lettura volt e ampli.
Ok; fateli stare in attesa.
Ok, niente fretta.
houston, aquarius.
Aquarius, houston; va avanti.
La tensione è di 39,3 ampiere, 1,26.
39.3 e 1.26. copia
houston, aquarius.
Aquarius, houston; go.
Joe, potresti passare ai nostri amici in sistemi di equipaggio che le scarpe lunari fanno grandi caldoccaldo.
Credo che ne abbiate bisogno anche voi. è - è qualcuno che sta dormendo nel modulo di comando in questo momento, Jim?
Negativo, Joe. Fa solo troppo freddo lì dentro. Ho Fred nascosto qui a mia sinistra. Lui sta dormendo e Jack...
Roger.
Puoi eliminare la procedura di chilldown per il reentry.
(Risate) Beh, abbiamo pensato di essere in quella modalità ora.
Aquarius, questa è la terra.
Andate avanti, terra; aquario qui.
Roger. anche la terra è qui; e, Jim, è tempo di fare un altro controllo volt/amp. per la vostra informazione, abbiamo la batteria di nuovo fino a 30 amp-hours ora.
Ehi, sembra fantastico. Jack è salito per controllarlo.
Roger.
Aquarius, terra.
Andate avanti.
Sai, penso che l'acquario sia...
Ora abbiamo un po' di disordine, Jim; mi dispiace.
Ho detto aquario ...
Roger.
houston, aquarius.
Andate avanti.
Voltaggio 39,3 ampiere 1,26.
Ok, copialo, Jim.
Jim, houston. avete messo qualche abbigliamento in più per cercare di evitare il freno?
Beh, le scarpe lunari e due coppie di biancheria intima, e tutti sono ... arrampicarsi nei loro rivestimenti da sonno.
Sì.
Siamo un po' riluttanti a rompere i vestiti.
Sì, è comprensibile. puoi sempre usarli se devi. Credo che sia piuttosto difficile mettere i coverall extra, eh?
Beh, Joe, non pensavo che avessimo più abiti a bordo, ma ci stiamo andando a controllare subito.
Bene, state pronti.
Aquarius, houston.
Andate avanti, houston.
Roger. Jim, abbiamo notato che sei appena andato all'auto e tornato per chiudere la valvola di sollievo del vestito.
Non l'abbiamo fatto intenzionalmente.
Ok, forse non l'hai fatto. A proposito, hai meno di 24 ore da fare.
Roger. quello che è successo è che il nostro dispositivo di idrossido di litio è stato intrappolato nella valvola di sollievo della tuta. è chiuso ora. è dove lo vuoi, giusto?
Va bene.
Va bene.
E, Joe, solo un promemoria; ora che lo dici - che ci sono meno di 24 ore da fare, quello che vorrei fare, e ho a bordo tutte le procedure che stai lavorando; così posso affrontarle con l'equipaggio, e assicurarmi che abbiamo tutti i nostri segnali dritti.
Quello che sta succedendo ora è che i ragazzi li stanno eseguendo nei cms/lms, integrandoli, per assicurarsi che gli atteggiamenti siano corretti e la linea temporale sia bella e rilassata e tutte quelle cose buone. e non saranno finiti che corrispondono per qualche altra ora. tuttavia, ci aspettiamo di avere una linea temporale generale e una sequenza di eventi per voi prima di quel tempo, e inizieremo con le procedure appena saranno pronte.
Ok, va bene. Penso che... dovremmo tornare alle procedure originali che abbiamo a bordo e modificarle quando abbiamo tempo.
Ok, Jim. roger. faremo questo per quanto possibile. e sembra ragionevolmente fattibile. per cominciare nel modulo di comando dovremo inviarti alcune sequenze separate per alimentarlo un po' alla volta. più ci avviciniamo all'entrata, più siamo nella lista di controllo.
Va bene.
E solo per ricordarvi, non dimenticate il nostro problema di stowage. noi - abbiamo ancora un po' di stowage della droga e di indagine nel lm, e, ecc..
Roger, questo è un problema. abbiamo un team che sta lavorando su questo, e per inciso, uno degli elementi di informazione che vogliono sapere è quale contenitore di idrossido di litio nel modulo di comando sono vuoti. vogliono solo sapere che per peso e equilibrio - e non c'è fretta - - -
 ... ...
Aquarius, houston.
Andate avanti, aquario.
Un'altra nota di interesse per le persone dei sistemi di equipaggio - digli che non devono preoccuparsi di mettere il frigorifero a bordo. ho appena portato fuori alcuni hot dog, e sono praticamente congelati.
(Risate) Ok. lo copiamo, Jim.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Ok. ci piacerebbe un altro volt, lettura di amplificatori, Jim.
Ok. aspetta, joe.
Roger.
houston, aquarius.
Dai, jim.
39,4 volt, amplificatore 1,23.
Ok, Roger. e, Jim, dovremmo avere una linea di tempo di accesso da discutere con te tra un'ora.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Indovina cosa.
Cosa?
il tempo dei volti e degli amplificatori, jim.
Questo è come lo show di Amos e Andy.
Houston, aquarius. indovinate cosa.
aquarius, houston. cosa? oltre.
39.4, 1.27.
Vai davvero lassù e li guardi?
Questo è ciò che dicono i contatori.
Ok. lo copiamo, Jim.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Ok, Jim. mostriamo che la valvola di sollievo del circuito del vestito è tornata nella posizione automatica, e vorremmo averla spenta per un buon lavaggio.
Avete visto... là fuori?
Ok. grazie, jim.
... lassù - circa ... dei scrubbers. se pensate ...
Jim, tra qualche minuto ti verrò a prendere con la linea temporale generale per domani mattina. Potresti voler prendere qualche appunto, anche se non abbiamo le procedure dettagliate per te al momento. forse vuoi che Fred o Jack ti ascoltino.
Bene, siamo tutti pronti a copiare.
Va bene.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Per il nostro beneficio mentre facciamo questo briefing, jim, vorremmo avere il, il comm migliore, e possiamo sicuramente risparmiare l'energia; quindi vorremmo che tu sia sul pannello 16 per chiudere il interruttore dell'amplificatore di potenza, e sul pannello 12 vorremmo che tu spostassi il interruttore della funzione vocale per la voce. over.
Ok, aquarius; houston. come leggi?
Ti ho letto forte e chiaramente.
Ok, e sei davvero bravo. è un - è un piacere non avere tutto quel rumore. ti dico cosa voglio fare, Jim. come ho detto, non ti daremo procedure dettagliate, ora. quello che ci aspettiamo di avere per te presto sono procedure che cercheremo di arrivare a te nella forma seguente. prima, avremo una linea temporale, una sorta di piano di volo, che avrà gli orari di tutti gli eventi principali e eventuali configurazioni, impostazioni, ecc. che sono caratteristici della nostra configurazione e che, quindi, non troverai nella lista di controllo. questo, ad esempio, sarà vero per il modo in cui accensiamo il modulo di comando; e secondo, naturalmente, avremo delle linee rosse nella lista di controllo in modo che tu possa semplicemente inserire la linea di controllo per riferirti alle funzioni appropriate, e quando la lista di controllo sarà ok?
Ok. suona bene. ora mi darete una linea temporale complessiva, lo prendo; giusto?
Ok. all'incirca 6-1/2 ore, circa prima di questo o circa 136:10, inizieremo tutta questa piccola manovra applicando la potenza di una manipolazione imu, verificando le temperature di cm/rcs e pre-riscaldando il cm/rcs se necessario, e sospettiamo che probabilmente vorremo farlo. avremo più dettagli per la procedura più tardi. alle circa 6 ore prima di ei o circa 1360, inizieremo a potenziare l'interfaccia di manovra, potenziando l'interfaccia di una manovra di circa 30 minuti, che avete usato per il punto di controllo imu/d, quindi ci occuperemo di una posizione di circa un'ora prima di l'orizzonte di un'ora prima di l'orizzonte di j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j
Non credo, Joe, in questo momento. Dovremo guardare quelle linee temporali e pensarci un po'.
Ok, molto bene. siamo pronti a parlare in dettaglio delle procedure di allineamento, delle procedure di potenza di cm, ecc., ma perché non vi diamo qualche minuto per digerire ciò che avete già sentito.
Houston, aquarius houston
Andate avanti, aquario.
Due domande finora sul riscaldamento del cm/rcs. supponiamo che sia lm power, e supponiamo che dovremo alimentare entrambi i bus cm, giusto?
Ok, Jim. non volevo parlarne perché non siamo pronti a raccomandare una procedura. non possiamo accendere i cm/rcs per il normale checklist dell'immagine di potenza, perché non abbiamo abbastanza ampi. Potrebbe essere che vogliamo che si riscalda - per fare il precaldo un anello alla volta e stiamo guardando a quello. Un'altra possibilità è che vogliamo abbassare l'immagine a quel tempo, fare il precaldo, e poi tornare alla potenza di immagine fino a quando non dovremo finalmente abbassare.
Ok. capisci. seconda domanda: quando avremo finito l'mcc-7, quella manovra per sm jett sarà un angolo che ci sarà stato dato da te, usando la palla ags aline, giusto?
E' positivo. una volta che avremo ottenuto quell'allineamento degli ags e un time hack su di esso, le brave persone qui sotto potranno darci gli ags - ags, 8-ball attitudini per l'atteggiamento di separazione del modulo di servizio, per l'atteggiamento di allineamento del modulo di comando, che vi passeremo l'allineamento di tipo p52. avremo gli ags 8-ball attitudini per quelli, e saremo in grado di collegare l'uplink attraverso il modulo di comando una volta che avremo ottenuto al computer un refsmmat preferito, che sarà identico all'atteggiamento dell'lm, al momento della combustione. e ci occuperemo dei dettagli su questo più tardi.
Ok. basta stare al 1. ti lo darò.
lo farà.
houston, aquarius.
Dai, jim.
Vorremmo avere un sacco di ... le caratteristiche di controllo sono del modulo lm/comando, e se possiamo usare il controllo dell'atteggiamento - controller solo per manovrare la combinazione per fotografare il modulo di servizio a 4 più 30.
Ok. buon pensiero. ci sono - è - ci sono state molte considerazioni su quali manicure permetterti di fotografare l'lm, intendo il modulo di servizio. lo consideriamo una priorità piuttosto bassa; il sentimento è che sarà davvero bello scattare foto del modulo di servizio, ma non sono necessarie per il nostro programma di risoluzione dei problemi. per quanto riguarda l'autorità di controllo dell'atteggiamento, ecc., vi daremo una parola più dettagliata su questo più tardi; ci stiamo lavorando. sembra che utilizzare l'aca invece del ttca dopo il modulo di servizio jett vi darà un'ottima autorità di controllo dell'atteggiamento, e questo è ciò che consigliamo.
Ok, e io ... - utilizzare una configurazione ags att hold per mantenere gli atteggiamenti - turn the lm jett attitudes.
Questo è affermare. siamo - probabilmente consiglieremo un'atteggiamento di aggregazione di stretta stretta forza per questo.
Va bene.
houston, aquarius.
Andate avanti.
Ok. il controllo stellare per l'atteggiamento di ingresso, è un controllo stellare sextante o un controllo stellare cos?
Probabilmente sarà un assegno stellare sextante, Jim. dipende davvero da quanto buona sia quella piattaforma che otterremo. e ci aspettiamo che sia abbastanza buona per un assegno stellare sextante.
Va bene.
Mentre siamo su questo argomento, Jim, voglio menzionare una cosa a Jack. Come ho detto, questa procedura di allineamento del sistema di controllo delle dimensioni del sistema di controllo che stiamo per raccomandare è una luna/sole, e ci sono filtri solari immagazzinati; sono immagazzinati nel compartimento r-1; tuttavia, sono solo per il telescopio, ovviamente, non per il sextant. uno è per il lungo pezzo di sollievo oculare, l'altro per l'occhiale normale. e se ha domande su questo, saremo lieti di parlarne.
Va bene.
E poiché sarà troppo tardi per fare molto per un controllo dell'integrità della luccia se fallirà, vuoi che portiamo i nostri abiti in qualche momento durante questo periodo?
Ok, Jim. ti stiamo mettendo questo; è un argomento che volevamo - per parlarti. lo abbiamo considerato, e i nostri sentimenti sono - ovviamente, dipende da te, ma visto i pro e i contro, metti il dito sul pro. facciamo un controllo di integrità della lucchetta poco prima di ei meno 1 ora, e se lo facciamo, ti sarebbe difficile entrare nei costumi.
Bene, ho fiducia nella luccia, finché essa entra e si chiude senza problemi; non vedo alcun motivo per cui abbiamo bisogno dei vestiti, e una cosa che faremo nel nostro tempo libero è praticare l'inserimento di quella luccia, assicurarci di metterla e chiuderla.
Ok, davvero bene. e con quella precauzione, penso che possiamo concordare con quella decisione.
E queste sono tutte le domande che abbiamo avuto sulla linea temporale che ci hai dato.
Ok. fammi controllare qui e vedere se c'è qualcosa che qualcun altro vuole inserire per voi, proprio ora.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Vogliamo che tu vada mezzo piede al secondo più x sull'lm, poi getti il modulo di servizio, poi vai mezzo piede al secondo meno x, che sarà meno tempo perché sei improvvisamente molto più leggero.
Ok. capisci. vuoi che vada mezzo piede al secondo più x, jettare il modulo di servizio e andare mezzo piede al secondo meno x.
Questo è affermare. pensiamo che questo vi darà un sacco di separazione, e anche un ritmo abbastanza lento per avere la possibilità di scattare alcune foto.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Ok. un'altra cosa che vogliamo aggiornare con un piccolo dettaglio. come vi abbiamo detto, l'atteggiamento di ascensione sep era in piano e l'atteggiamento lm jett sarà più simile ad un normale atteggiamento sep modulo di servizio, cioè sarà lm verso l'alto, fuori dal vettore di raggio e 45 gradi a destra, fuori piano verso sud.
Ok, Joe. capisci che l'atteggiamento dell'LM Jett sarà simile al modulo di servizio Jettison normale, che sarà su e fuori piano, e non appena avrò finito di manovrare per l'atteggiamento Jett sinistro, mi affretterò e chiuderò l'immobile, assicurandomi che la valvola di ventilazione sia aperta, e poi lo ventileremo - o lo gettoneremo con il tunnel pressurizzato.
E deke dice che non dimenticare di chiudere la trappola del modulo di comando mentre si entra.
Ho già paura che Jack lo chiuda prima di salire.
(Risate)
Ok, Jim. Penso che questo sia tutto quello che abbiamo per te in questo momento. ogni volta che ti senti come se non avessi più domande al momento, vorremmo che tu riconfigurassi per il backup vocale a basso e vorremmo che lo facessi per spostare il switch della funzione vocale al backup a basso come al solito, ma invece di tirare sul interruttore, vorremmo che tu tirassi fuori il switch dell'amplificatore di potenza.
Ok, Joe. ho un'altra domanda, qui. se ci avviciniamo un po' prima del tempo al modulo di comando completo dopo aver gettato il modulo di servizio, vorrei passare all'atteggiamento dell'immobilista lm jett in anticipo, e assicurarmi di mettere quella parte a quadrato e sederci lì per un po' prima di gettare lm lm di 1 ora. ora, useremo lm power fino a quel momento? ci sono due cavi che probabilmente dovremo scollegare mentre saliamo attraverso il tunnel se vogliamo ancora usare lm power?
Questo è affermativo. lasciatemi dire quando ci aspettiamo di scendere dal potere.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Roger. ci aspettiamo di spegnere l'immagine quando iniziamo a alimentare il csm o circa -2 ore e mezzo. questo non è un numero duro, e vi aggiorneremo su di esso. Per quanto riguarda l'atteggiamento lm jett, questo è completamente ammissibile non appena si ha un modulo di comando alimentato e una piattaforma soddisfacente, si può andare lì immediatamente. vi stiamo dando un massimo di 1 ora solo per grins. over.
Ok. bene. e questa sarà una manovra lm, suppongo, perché abbiamo perso il modulo di servizio, quindi non ci sono tensioni.
Affirm.
E, Jack, vorresti sapere quale angolo di ingresso ci darà la mezz'aula-7?
Oh, ci metterà proprio nel mezzo del corridoio, Jim.
Va bene.
E, Jim, Houston. credo, come ultimo articolo, ci aspettiamo che ci prenda circa un'ora per aggiornare la vostra lista di controllo e le vostre linee temporali in un momento in poi oggi, e vorremmo solo che consideraste questo.
Ok. ci aspetteremo, e ora il commutatore dell'amplificatore di potenza si spinge, e poi abbasseremo il backup vocale.
Va bene.
Aquarius, houston.
houston, aquarius.
Aquarius, houston. andate avanti.
houston, aquarius.
Roger, Jim. Vi stiamo ricevendo ora.
Ok. pensavo che tu chiamassi, ma credo che ci fosse stato un problema con il cambio di terra laggiu'.
Sì, abbiamo perso il blocco per un po', Jim. Beh, buon giorno. potresti darci una tensione alla batteria... lettura, per favore, e corrente del caricabatterie, come hai fatto.
Va bene, vance. state pronti.
Va bene.
houston, aquarius.
Dai, jim.
Ok. i volti sono 39,5; gli ampi, 1,25.
Roger. copia 39.5 e 1.25. grazie.
Aquarius, houston. over.
Aquarius qui. Andate avanti, Houston.
Jim, potresti darci un'altra lettura sulla batteria, una tensione e una corrente di batteria sul csm, per favore?
I bat amps stanno arrivando.
Ok. e qualche volta, quando hai tempo per copiare, ho un elenco di immagazzinamento di ingresso da darti che specifica quali attrezzature saranno spostate tra i veicoli prima dello splashdown.
Ok. io - io sarò in grado di copiarlo in un minuto.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Volts, 39,4; ampi, 1,25.
39.4, e diciamo ancora ampie.
1.25.
Roger. copia. grazie.
Va bene, vance. siamo pronti a coprire - a copiare la lista di stowage.
Ok, Jim. ora, vi lo darò in due parti. la prima è lm per comandare il trasferimento di attrezzature del modulo. la seconda parte sarà l'inverso, il modulo di comando per il trasferimento di attrezzature dell'immediato. e entrambe le parti rappresentano i delta dal deposito di lancio, e qui viene la prima lista, lm per comandare il trasferimento di attrezzature del modulo. prima, dsea, e vi darò anche la posizione dello stowage. che va in r-13.
vance, cos'è stato quello?
dsea; questo è il registratore in - andrà nel modulo di comando; è consigliabile inserirlo in r-13. over.
Ok, il dsea - questo è il registratore - sarà riposato in r-13.
che è afferma. next. lm file di dati di volo. che andrà in r-1, r-2, e r-3. next. three ppks in a-8.
Va bene.
Ok. film esposto da 16 millimetri e 70 millimetri in r-13. ok, poi. o<sub>2</sub> tappe di schermo del tubo sui tubi. poi: due telecamere da hasselblad da 70 millimetri, e stow these in b-6 nel volume vuoto di lioh.
Ok, poi. telecamera in bianco e nero, e consigliamo di stoccarlo sopra a-7 e a-11 in sacchetta di decontaminazione. poi: kit di bandiera, posizione di stowage a-8. poi: sacchetti fecali, usati, r-9, chute del sistema di gestione dei rifiuti.
Ok, questo è il primo elenco, Jim.
Va bene.
E, se vuoi leggere quella, perché allora ti darò la seconda?
Questo è l'lm per il trasferimento di moduli di comando, e questo è il delta dal deposito di lancio. numero 1: dsea ...; numero 2: lm file di dati di volo in r-1, r-2, r-3; tre ppks in a-8 ... -
... a-8; e usato sacchi fecali in r-9.
Ok, questo è affermato, Jim. abbiamo fatto molto rumore, e non abbiamo capito la parte centrale, ma penso che sia abbastanza - dovrebbe essere abbastanza chiaro per te, e non ti preoccupare di leggere di nuovo quello che abbiamo perso, a meno che non tu abbia dubbi. e poi, se sei pronto a copiare, ti darò il secondo elenco.
Va bene.
Ok. questo è il trasferimento di attrezzature cm a lm. filtro e borsa di ventilatore della cabina, e che, nell'lm, dovrebbe andare nell'isa. ok, poi: borse di decontaminazione, tranne quelle usate per avvolgere la fotocamera, dovrebbero andare nell'isa.
Ok. due icgs, se non li hai già indossati, a l'is - isa. Mi rendo conto che non li avresti indossati, perché hai già abbastanza freddo.
È vero.
Ok, e infine, quattro lattine di lioh, quelle usate nell'im, e quelle che possono andare nella borsa di gettone nell'im. Ok, un paio di biglietti. dopo aver caricato l'isa, raccomandiamo di fissarlo al sistema di tenuta a destra.
e fissare la borsa di gettone ai plss sul pavimento.
Ok, vance. questo è il modulo di comando per lm: filtro e borsa di ventilatore della cabina nella camera di sicurezza; sacchetti di decontaminazione, tranne quelli che usiamo per la telecamera, nella camera di sicurezza; due lcgs nella camera di sicurezza; quattro lattine loih [sic] nella borsa di jet; e segneremo l'isa sul lato destro - sul sistema di tenuta a destra, e segneremo le borse di jet ai plss sul pavimento.
Roger. è tutto.
Aquarius, houston. over.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Jim, ci dai un pcm per il bit rate. pensiamo che forse potremmo essere in grado di bloccare il tuo alto bit rate ora. over.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Ok, Jim. lo stiamo facendo intermittente. pensiamo di poterlo stabilizzare e migliorare i margini del circuito se, inoltre, sul pannello 16, apriresti il interruttore di circuito di primaria potenza ampl, e ti darò il passo successivo in un minuto.
Ok. l'amplificatore di potenza primaria è aperto.
Ok. e sul pannello 12, potenza ampl a primaria.
Amplificare il potere di prima.
Roger.
Aquarius, 13.
Andate avanti, houston.
Jim, sembra che abbiamo un lockon, che migliorerà il nostro flusso di dati qui. L'unica cosa è che probabilmente perderemo i dati e probabilmente anche la voce, durante una porzione di ogni roll. quindi ci si potrebbe aspettare. L'altra cosa è, se qualcuno ha un biomed, si potrebbe passare il switch a - il biomed switch a quella posizione.
Capiscono il primo, vance, e nessuno ha mai avuto un biomed - -
Va bene.
- fred e jack stanno manovrando le cose in questo momento, e il mio è stato lasciato la scena da tempo.
Ok, copia.
vance, potrebbe interessarti - il modo in cui siamo - il modo in cui abbiamo organizzato questa cosa, abbiamo un casco attaccato alle linee di comunicazione attaccate alle manicotte, e il tizio che ha il dovere indossa il casco, così le altre persone sono libere di manovrare.
Questo è comprensibile. un ragazzo è al guinzaglio, eh?
Sì. ...
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Quando avrete finito di spostare il vostro stowage e sarà conveniente, vorremmo interrompere la carica della batteria per un po' per far salire il cm tm in modo da poter dare un'occhiata alle temperature di nuovo, come abbiamo fatto ieri. consigliate che ora sulle vostre batterie, avete 111 amp-ora; e, alla fine, speriamo di averle - raggiunto il picco di circa 116. un altro punto, noi - possiamo o leggere di nuovo quella procedura che comporta l'accensione della telemetria, o, se Jack la ha ancora, possiamo usare le sue note e - ma ho una o due modifiche - per farle passare.
Ok, capisci che vorrai che interrompessimo la carica della batteria per un po', e che accendiamo il cm tm per leggere le temperature. e hai alcune modifiche alla lista di controllo di Jack, e io cambierò il comm qui a Jack in breve, appena avrà finito, e ci andremo d'accordo.
Ok, staremo attesi per - non c'è fretta.
houston, aquarius.
Dai, jim.
Solo per curiosità, per avversione, qual è la nostra distanza e velocità ora?
Ehi, stai per 1. stai accelerando, credo.
Jim, sei a 101.000 miglia di distanza e la tua velocità è di 5848.
Ok. grazie.
Sicuramente abbastanza.
Ok, houston; aquario.
Forza, Jack.
Ok, vance. Jim ha detto che vuoi interrompere la carica della batteria su batteria a.
Questo è un'affermazione, Jack. richiesta di - prima di terminarla, ottenere la normale lettura di tensione e corrente; e vorremmo anche un'ora di risoluzione, e capire che hai le procedure di risoluzione.
Ok, questo è affermare. stare attento. fammi assicurare che ho tutto qui prima di andare su una tangente.
Ok, Jack, e la procedura di chiusura della carica della batteria rimane invariata, ma quando andiamo a potenziare il cm e guardiamo il tuo tm, abbiamo un paio di passi aggiuntivi.
Va bene, vance, ho la procedura per fermare la carica della batteria. e vuoi che copiino questa procedura ora, o vuoi che torni a darti il volt, gli amplificatori, il tempo e - dopo aver completato questa terminazione?
Ok. basta. - basta darci i volt e gli ampli poco prima di iniziare la terminazione della procedura, e capisci che dici di avere la carica - la procedura per togliere la carica.
Questo è affermare.
Ok. e dateci un'idea del tempo - -
E vuoi - vuoi rivedere la storia?
Se non vuoi che sia negativo, ti dico una cosa: potrei passare attraverso molto rapidamente solo per verificare che stiamo iniziando sul giusto percorso.
Sì, le prime quattro o cinque cose che ho sono la carica del battello del pannello per spegnere il pannello 3; l'inverter ac 2, spento; il pannello 5: la corrispondenza principale, bat a/c on; il pannello 250: cb bat a power entry/postlanding, aperto; il pannello 275: l'inverter power 2, main b, aperto; e poi, il - per andare avanti e invertire la posizione dei switch e dei interruttori che ho iniziato con, e questi non devono essere in ordine inverso.
Roger, questo è Charlie.
Ok, prendiamo un volt e un amplificatore subito.
Va bene.
ok, vance. i volti e gli amplificatori: 39,4; gli amplificatori, 1,25.
Ok, Jack. lo copiamo. per caso - - -
Ok. stiamo andando fino al termine - va avanti, vance.
Non importa, Jack. Ne parlerò più tardi quando avrai finito la procedura.
Ok. sto per spegnere l'aria; metto il fred-o. Sto per interrompere la carica della batteria.
Va bene.
Come leggi, vance?
Ehi, fred, capisci che hai fatto qualche pulizia di primavera, spostando il magazzino in giro.
Ragazzo, non crederesti a questo momento; non sono altro che borse da terra al soffitto.
Ehi, questo fa sorgere una domanda. ci chiedevamo dove pensate di mettere la sonda e la droga? ci è venuto in mente che una possibilità era quella di metterla nel lm, giù dove normalmente si trova lmp, sotto l'is - isaer. forse avete una migliore idea. over.
Sì, lo so, vance. ...andrebbe nell'imma, ma ho pensato che forse dovremmo metterlo dove è il cdr.
Ok. so che stai solo facendo - facendo superare quello perché Jim è appena uscito dal circuito.
Sì, sta dormendo. No, è - in realtà è lì che normalmente lo abbiamo messo per i normali jet.
Ok, e - ehi, noi - lo registreremo e ci penseremo che tu metterai la sonda e ti droghi nel - dove è il cdr. abbiamo una lista di trasferimento di attrezzature che ho appena letto a Jim. perché non fai una nota di questo singolo articolo? dimentica lm - -
Stand by; stand by 1.
Va bene.
Penso che Jack abbia tirato via il foglio con quel - tutto quello che c'era su di esso. perché non lo teni fino a quando Jack non avrà finito di fare la carica della batteria?
Va bene.
Fred, e chiedi pcm sul bit rate, ora.
Ok. e c'era un dato di volo che ci serviva e che non abbiamo portato con noi questa volta.
Che cosa era?
Questo è un libro grande con un sacco di semplici pagine vuote.
Sì, quando - quando si scende dal nominale, perché si vuole solo carta da graffio, vero?
Sì.
Va bene, vance. Ho la lista di stowage ora.
Ok, ti ho dato due liste - -
Jack ha ottenuto - e Jack ha detto che è stato completato - il - assicurato la carica della batteria ora.
Ok, e stiamo registrando l'ora in cui è stato completato. ci sono due elenchi lì, uno è il trasferimento di attrezzature lm a cm e il secondo è il contrario. richiedete di graffiare l'ultimo elemento della prima lista, che restituisce le borse usate al cm.
Ok. non avevamo nessuna di queste, quindi non era un problema comunque.
Va bene.
Aquarius, houston.
Va bene, vance. l'aquario è di nuovo acceso.
Ok, Jack. Capisco che hai completato la protezione della carica della batteria. ora se sei pronto a copiare, Jack, vorrei darti le due modifiche che abbiamo al powerup per la procedura di cm. over.
Ok. state a 1.
Va bene.
Va bene, vance. dici di avere alcuni cambiamenti nelle procedure che ho usato prima per ottenere la telemetria e per controllare il sistema csm?
Sì, è vero, Jack; sono abbastanza semplici. a metà della procedura, abbiamo un passo sul pannello 3, che è potenza ampl, alta; vorremmo cambiare questo in potenza ampl, bassa.
Ok. copia. Amplificatore di potenza, basso.
E il prossimo cambiamento, Jack, è il pannello 275. graffiare il passaggio "cb principale b, bat b, close - bat bus b, close".
Ok. vuoi eliminare la fase "cb principale b, bat bus b, chiudere".
Roger. come sapete, faremo questo su lm power, quindi questo riflette questo.
Ok. molto bene.
Ok, e basta. noi - vorremmo avere il tm alzato per circa 5 o 10 minuti per guardare i dati dei centimetri; guardare le temperature, ecc. e dopo di che, torneremo a ricaricare la batteria di nuovo, e la carica probabilmente andrà fino a circa ottenere 126.
Ok. vuoi che ti dia gli stessi risultati che ti ho dato prima?
Questo è affermativo, Jack. e solo per assicurarsi che non si sbaglia la procedura, inizia per la parte di backup: pannello 3, amplificatore di potenza, spento; trasponder, spento; inverter ac 2, spento; poi va al pannello 250, e così via.
È così che lo leggo.
Va bene.
Ok; tornare al frigorifero.
Ehi, pensavo fosse la camera da letto.
Beh, ora ha un nuovo nome, perché è più fresco di circa 30 gradi.
Roger. tornando al congelamento profondo - -
- ehi, vance. una cosa che volevo chiederti - è sulla lista di deposito dove ci fai mettere la telecamera in bianco e nero sopra a-7 in un sacchetto di decontaminazione, mi chiedevo se sarebbe possibile o se tu - ci sarebbe stato qualche problema nel metterla in b-6 insieme alle due telecamere a hasselblad da 70 millimetri?
Jack, non credo che ci sarà alcun problema, se riesci a farlo entrare, ma facciamoci un lavoro e torniamo con te, ok?
Bene. stavo solo pensando. sto cercando di ottenere il più peso possibile laggiù in quel fondo. non abbiamo srcs e poi il nostro serbatoio di rifiuti è - sai - piuttosto esaurito. penso che sia circa al 40 per cento o giù di lì. sto cercando di ottenere il più possibile l'over d, e qualsiasi oggetto pesante che possiamo ottenere laggiù, sarò molto grato se lo portassi alla nostra attenzione.
Ok. lo copiamo e ti dobbiamo una risposta all'ultima domanda.
Ok. e sono al lavoro, ti darò un po' di telemetria.
Va bene.
aquarius, houston. stiamo ricevendo dati csm ora.
Roger.
Aquarius, houston.
Diciamo ancora, vance.
Fred, abbiamo appena perso i dati su aquar - on jack. Potresti fargli selezionare il miglior omni, per favore?
Va bene.
Aquarius, houston.
Va bene, avanti.
Fred, abbiamo abbastanza dati; raccomandiamo a Jack di togliere il tm e di ridurre l'alimentazione, utilizzando la sua procedura di backup. ci faccia sapere solo quando lo fa.
Va bene.
E, dopo di che, inizieremo la carica della batteria, e dovremo sapere quando lo avvierà.
Ok. sta iniziando a ritirarsi ora. solo per curiosità, cosa - avete tutti avuto una lettura su quale fosse la temperatura della cabina lassù?
Sì, stiamo ottenendo 45-46 gradi.
Ora capite perché lo chiamiamo frigorifero.
Sì, è un giorno di inverno freddo lassù, vero? sta già nevicando nel modulo di comando?
E' cosa, vance?
Sta ancora nevicando?
Oh, sta nevicando. no - no, non proprio. le finestre sono in un brutto stato, e credo che il modulo di servizio - cercheremo di sparare fuori dalla finestra lm, perché ogni finestra del modulo di comando è semplicemente coperta di goccioline d'acqua. Ci vorrà molto scrubbing per farli pulire.
Roger. capisci. Pete dice di dirti che avrai un po' di tempo sulla spiaggia di Samoa per scioglierti dopo questa fredda esperienza.
Ehi, sembra fantastico.
Vance, avete pensato a quali telecamere volete usare? in questo momento, abbiamo configurato un hasselblad con un 250, e ho il hasselblad numero 1 della superficie lunare, e ho anche la fotocamera di sequenza della superficie lunare, truccata e pronta a partire.
Ti riferisci alla fotografia del modulo di servizio, vero?
È vero.
Abbiamo alcune procedure in corso, e le ho viste, fred. Penso che ben presto le riprenderemo per specificare quali telecamere e impostazioni. ma questo - sembra piuttosto vicino.
Ok, potresti far loro sapere che, se non ci avessero pensato, abbiamo a bordo questa fotocamera a sequenza lunare a superficie che ha la sua configurazione di batterie, e con cui scattare parecchie foto, e che potrebbe anche essere utilizzato per questo.
roger. so che stiamo progettando di usare quella fotocamera, tra gli altri.
Va bene.
Ok, houston; aquarius. jack ha ritirato l'alimentazione del cm, e ora sta procedendo a riavviare la carica della batteria con la battuta a.
Ok. molto bene, fred. lo copiamo.
Ok. e stiamo ricaricando la batteria ora.
Roger. carica la batteria a, fred.
e, fred, richieda ora la prima lettura di tensione - batte una tensione e carica corrente. over.
Va bene, vance. ti posso darlo. L'ho letto subito dopo averlo iniziato. Bat a voltage era 39,4 e la corrente era salita fino a 1.4.
Ok. 39.4 e 1.4. grazie, Jack.
Ok. che ne dici di... sei pronto per altre letture che volevi lì?
Pronto a copiare.
ok. bat b, 37.0; pyro a, 37.0; pyro b, 37.0; sps pressione elio, 3400; e azoto a e b - solo per averlo gettato per i calci, 2200 e 2400, rispettivamente; e la temperatura dell'iniezionatore - stand by- il sole è andato a terra. ok. la temperatura dell'iniezionatore, 5 charlie, 3.9; 5 dog, 3.2; 6 alpha, 3.6; 6 baker, 3.9; 6 charlie, 3.5; 6 dog, 3.4; la pressione del manifold della batteria, 1.4.
Ok. lo copiamo tutto, Jack. Grazie.
Va bene.
Pensi di poter ricaricare il bat a fino a circa 126?
Roger. circa 126:30 è un'estimazione, jack.
Ok. pensate che sarà completamente carico allora, eh?
Sì, è vero. avremo tutte le batterie fino a circa 116 ampi orari.
Sono buone notizie.
È meglio di 99, eh?
Hai ragione.
Come hanno fatto tutti i nostri sistemi a guardare su ..., vance?
Non ho sentito alcun reclamo, ma un minuto; lasciatemi fare un controllo dettagliato.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Jack, è una dichiarazione generale. sembra che le temperature si siano raffreddate nel parco di palla di 6 o 8 gradi più freschi di quanto fossero ieri. sembra che tutto sia ancora all'interno della tolleranza, ma stiamo lavorando a un dettagliato foglio di temperature per inviarti, per il tuo interesse.
Ok. sembra buono.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
vance, joe ha parlato dell'allineamento a ei meno 2 più 30. avresti dovuto mandare o discutere di questo in seguito.
È corretto, Jack. abbiamo quasi le procedure in mano dettagliate che ti mandano. in altre parole, una linea temporale con riferimento alla lista di controllo di ingresso e a qualsiasi cambiamento nella lista di controllo di ingresso. quindi, se hai qualche pagina di carta da graffiare, perché, penso che avremo quella per te entro un'ora.
Ok. sto per aspettare.
Un'altra cosa, Jack - sei ancora con me?
Sì, va avanti.
La gente che stava in magazzino ha provato questa fotocamera in bianco e nero come idea b-6 e dicono che anche con l'obiettivo spento, non possono farla entrare. quindi, consiglio comunque di metterla in magazzino dove la abbiamo avuto nella lista. che è un-7.
Nessun problema.
Va bene, avanti.
Jack, richieda un'altra tensione/riproduzione sul batter a e corrente sul caricabat.
Va bene, vance. il volt 39.3, l'amplificatore 1.3.
Roger. copy 39.3 e 1.3.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, vance.
Jack, sembra che la valvola di rilascio dell'imbroglione lm sia stata di nuovo bloccata in auto; richiedete - -
Va bene.
- chiuso. finito.
in lavoro.
Va bene.
Come va proprio lì?
Ok. dicono che sembra buono.
Va bene.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Ok, Jack. ci serve un'altra di quelle letture di amplificatori di tensione e poi forse ci allontaniamo da te per un po'.
Oh, non preoccuparti. Vorrei che tu ci parlasse. Volts e amplificatori stanno arrivando.
Va bene.
Va bene, vance. 39,4 volti, 1,25.
ok ee.com l'ha registrato debitamente.
John e' aaron?
No, non so in che turno si trova, ma credo che verrà più tardi.
In realtà, tutti i turni sono turni mattutini per noi.
Dici ancora una volta - -
Il sole brilla sempre - tutti i turni sono turni mattutini per noi, perché il sole brilla sempre.
Quella fu una notte breve.
Solo per curiosità, abbiamo ancora un angolo di ingresso di 6,25?
Ok. Jack, in questo momento ci viene detto che è più vicino a 6, e - ma vorrebbero seguirlo un po' di più. sembra che il tuo prossimo midcourse sarà nell'ordine di 2 a 3 piedi al secondo.
Va bene.
Ho appena avuto una buona vista della croce meridionale, del centauro alfa e beta e dell'atria.
Houston, 13.
Forza, Jack.
Ok. siamo ancora in buona forma per quanto riguarda l'acqua che va nell'immersione?
Ok. lo copiamo.
La ragione per cui chiedo è che sto supponendo che lo siamo, e non ho idea di quanto cadrà quel serbatoio e se siamo in buona forma per quanto riguarda l'acqua che va in lm, vorremmo riempire un paio di sacchetti da bere per ottenere un po' d'acqua per scopi di bevanda.
Ok. hai finito di bere acqua da centimetro?
Oh, no, abbiamo un sacco di acqua potabile. Credo che non abbia idea di quale sia la pressione del serbatoio di surge.
Ok, è 750 - -
- e non ho nessun - -
Sono 750, Jack.
Ok. 750.
Aquarius, houston.
Andate avanti, vance.
Ok. sta' vicino a 1, Jack, e ti daremo un'indicazione di come sia la situazione dell'acqua sull'elm - che è la tua domanda. giusto?
Ok. ma credo che quello che stavo veramente chiedendo sia se avreste qualche violenta obiezione se riempiessimo due sacchetti da bere con lm di acqua invece di ripresurizzare il serbatoio di surge.
Ok. state attento a questo.
Inoltre, Jim dorme lassù e non volevamo disturbarlo.
Ok. ci rendiamo conto.
Jack, cambieremo stazioni tra un minuto, quindi potremmo avere un temporaneo abbandono di comunicazioni.
Va bene.
Aquarius, houston.
Va bene, vance. Andate avanti. forte e chiaro.
Ok, Jack. ci occuperemo di questo caso. invece di due, vorrei che tu avessi solo una borsa piena.
Va bene.
- non siamo così grassi sull'acqua che vogliamo bere da un po' di acqua come una cosa regolare dopo questa borsa. quindi ci faresti sapere quando tirerai fuori l'acqua e ci daresti un segno su di essa, così possiamo guardare il momento.
Ok. fred-o sta per ritirare l'acqua ora.
Va bene, vance. abbiamo ritirato - oh, circa 8 once di acqua.
Ok, Jack. Come è il sapore?
Non è abbastanza gassoso come quello del modulo di comando.
Apollo 13, Houston - o meglio, Aquarius, Houston. over.
Andate avanti.
Ehi, Jack, ci serve un'altra lettura. volt e amplificatori.
Ok. stanno arrivando.
vance, non ci crederai, ma fred-o dice che sono 39,4 e 1,245.
Ok. la nostra eecom sta registrando quei numeri.
Oh.
Non cambia molto velocemente, vero?
Quanto siamo lontani?
953 e 6068 sulla velocità, per fido.
Va bene.
Bill stoval.
Grazie.
Houston, aquarius. oltre houston
Andate avanti, aquario.
I fiori sono in fiore a Houston?
No, non ancora. deve ancora essere inverno.
I sospetti sono confermati.
Sì, dubito che fioriranno anche sabato, quando tornerai.
Sono d'accordo.
Ehi, Jim, abbiamo alcune informazioni fotografiche da trasmettere a te. Ne abbiamo discusso brevemente con fred prima. sono istruzioni o suggerimenti per quali foto - quali telecamere e obiettivi utilizzare durante la fotografia del tuo modulo di servizio.
Ok. state a 1.
Va bene.
Andate avanti.
Ok. abbiamo tre telecamere qui, due di esse da usare per scattare immagini dall'lm, una da usare dalla finestra numero 5 del csm. prima, colpiro le telecamere dell'lm. e questa fotocamera che menziono ora ha la prima priorità. è considerata quella che ti darà i migliori risultati. quella è la fotocamera di 70 millimetri DC, hasselblad, cioè con l'obiettivo da 80 millimetri, dalla scatola a-13. suggerire una rivista fresca di 3400 film in bianco e nero.
Va bene.
Ok. suggerisci o rivista r o rivista s da a-13. trasferisci tutto questo all'lm e raccomanda le seguenti impostazioni: lm/dc/80/bw 3400 (f:5.6 a 250°).
E questo è tutto per quello.
Ok, vance. vediamo se ce l'ho qui. per l'lm, voglio usare l'obiettivo da 70 millimetri a a-13, usando 3400 maggi di film in bianco e nero r o s. preparatevi a portare la fotocamera all'lm, e la configurazione sarebbe l'lm/dc/80/bw 3400 (f:5.6) a 250°..
Ok. uno, prendi il 16 millimetro dac e powerpack da un-8. prendi il 10 millimetro di lente e toglielo - togli il 10 millimetro di lente, prendi il 18 millimetro di lente da b-3 e attacca alla fotocamera. e attacca il cavo di alimentazione al lm, imposta velocità di 12 fotogrammi al secondo, e gli stessi dati che ti ho dato prima leggono così questa volta. lm/dac/18/cex, batteria (f:8 e 1/250th). ok. ora guardando queste due fotocamere nell'lm, è consigliabile leggere il 16 millimetro di distanza per i primi 2-1/2 minuti e quindi la linea di fotogrammi è stata ottimizzata per il lungo periodo.
Va bene, vance. essenzialmente, quello che volevi usare per quanto riguarda la telecamera cinematografica in lm è la nostra telecamera lunare sequenza che è attaccata al powerpack. usiamo l'obiettivo da 18 millimetri, impostandolo a 12 fotogrammi al secondo ... f:8 a 250° del secondo.
Roger. f:8 al 250°.
f:8 a destra al 250°.
Ok. crederesti che abbiamo una correzione ora dell'ultima fotocamera che ti ho dato? correggere quella lente da 18 millimetri a quella da 75 millimetri.
Va bene. dal 18 millimetro al 75 millimetro.
Ok. per le immagini del modulo di comando, potrebbe essere un po' difficile vedere il modulo di servizio dal modulo di comando, ma se lo riesci a vedere, sarà attraverso la finestra 5, la gente qui sotto pensa. raccomanda che il cm 70-millimetro. queste foto hanno la priorità 2. quindi questo è il 70-millimetro el, con - che ha il 80-millimetro attaccato, e questo è tutto in b-3. togliete l'obiettivo da 80 millimetro e attaccate l'obiettivo da 250 millimetro. e l'obiettivo da 250 millimetro può essere trovato in u-4. utilizzate il film cex da una ringsight da un-13. da un-7, e queste immagini saranno f:8 a un 250th. e penso che probabilmente ora probabilmente tutti avete già - queste fotocamere sono già configurate, e questa potrebbe essere informazione ridondante, ma qui è comunque.
Va bene, vance. hai ragione. abbiamo le telecamere quasi configurate come hai detto. per il modulo di comando, pensi che l'el con l'obiettivo 250, film cex, f:8 a 250° sia la migliore scommessa, e stai dicendo ora che dove pensi di vederlo è fuori dalla finestra 5?
È vero, Jim.
Ok. la mia procedura, ora, dopo il modulo di servizio jett sarà di lanciare un pitch, per cercare di ottenere il modulo di servizio nel - per ottenere la finestra centrale in vista del modulo di servizio, che ci sarà qualcuno lì - per fotografare. perché pensi che la finestra 5 sarà?
Ok, aspetta questo. Questa è una questione di geometria, e ci torno subito.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Jim, riguardo alla finestra 5, ho un disegno qui; e, quando sei a docking, hai un angolo di circa 60 gradi tra gli assi z delle due navi spaziali. sembra che guardando fuori dalla finestra 5, ti guarderai al radar di incontro in cima all'lm che, se tu lanciassi, ti darebbe più o meno una vista del modulo di servizio. cioè, se tu lanciassi, quindi - da - e penso che questo sia stato gestito da un bel po' di persone qui; quindi, di per me, non vedo dove un'altra finestra sarebbe altrettanto buona o forse anche possibile.
Ok, capisco. sì, hai ragione. quando guardiamo fuori dalla finestra 5, vediamo il radar del appuntamento e cercheremo - cercheremo la finestra 5.
Roger. presume, però, che deve esserci un campo per poterlo vedere. Voi ragazzi sembrate molto più riposati oggi.
Beh, sono tornato indietro e sono stato licenziato per un'ora circa e non mi sono ripreso.
Molto bene.
e, Jim, Houston. vi daremo davvero quelle liste di controllo.
Va bene.
Aquarius, houston. over.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Jim, è ora di rivedere le letture sulla batteria che si ricarica di nuovo. richiedi al bastone una tensione e gli amplificatori del caricabatterie. over.
Va bene. aspetta, vance.
houston, aquarius.
Dai, jim.
Ok. non abbiamo più acqua nel serbatoio. Abbiamo cercato di tirarla fuori qualche minuto fa, ma non ce n'è.
Ok. capisci che ti è finita l'acqua nel serbatoio di bevanda di centimetri.
Affirmativo.
Aquarius, houston. over.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Jim, noi - sei riuscito a ottenere quelle tensioni - abbiamo ottenuto una lettura di tensione e corrente?
Oh, si. fred's - fred's è lassù ora.
Ok. e siamo pronti a leggere la prima tranche della lista di controllo. questo sarà - quello che stiamo per rivedere sarà una linea di tempo lm, una linea di tempo csm e le modifiche della lista di controllo per conformarsi a queste. e proprio ora ho la prima tranche della linea di tempo csm pronta a leggere.
Ok, Jack. Io vado a prendere - vance, io vado a prendere Jack sulla linea per questo; e quindi aspettate.
Ok. e avrà bisogno di un sacco di carta.
Ok. i volti sono 39,5; gli ampli, 1,24.
Ok. ce l'abbiamo fatta.
Aquarius, houston.
Va bene, vance. Sono pronto a copiare.
Ok, Jack. aspetta 1. vogliamo metterne uno nelle mani di Flight e eecom, e ci vorrà circa un minuto o 2. scusi se ti sveglio per questo, ma aspetta un minuto, e poi ti lo leggeremo.
Aquarius, houston.
Va bene, vance. Va avanti.
Ok, Jack. Hai qualcosa di quell'acqua in sacchetti, a casa tua?
Sono andato su e ho provato a ripresurizzare il serbatoio di surge e a prendere un altro colpo d'acqua, e sono stato in grado di ripresurizzare il serbatoio di surge ok, ma non c'era acqua che usciva dal serbatoio d'acqua.
Sì. Cappiamo che non c'è più nel serbatoio da bere, ma abbiamo capito che hai messo un po' di acqua da quel serbatoio in borse, e mi sono chiesto se ci fosse rimasto qualche borsa.
 negativo.
Va bene.
Ok, Jack. pronto a copiare?
Va bene, vance. pronto a copiare.
Ok. iniziate a ei meno 6-1/2 ore. avrete di nuovo lm pad e csm pad, e non so se volete copiarli o no. Questo è qualcosa che posso semplicemente leggere a voi. oltre. senza che tu copiassi, a meno che non lo desideri particolarmente.
Va bene.
Ok. lm pad, sm jettison - - -
Ok, va avanti; leggi quali ne avremo.
Ok. li leggerò velocemente qui prima per farti un'idea generale. lm pad, l'atteggiamento jett modulo di servizio, l'atteggiamento di osservazione della luna, l'atteggiamento di osservazione del sole e lm jett atteggiamento. i cm pad sono angoli di linea grossi per lm atteggiamenti durante lune e l'avvistamento del sole, angoli di linea grossi per l'ingresso refsmmat, e cmc angoli di ingresso refsmmat per lm jett. lune viewing, e l'ingresso. ok. che - che è l'informazione generale pad. se vuoi, lo leggerò lentamente in modo da poterlo copiare tutto; avanti, vado avanti.
Ho - stavo cercando di copiarlo mentre lo leggevi, vance. i pads dell'LM sono l'atteggiamento del modulo di servizio Jettison, l'atteggiamento di osservazione della luna, l'atteggiamento di osservazione del sole e l'atteggiamento dell'LM Jettison.
Ok, leggerò i pad di cm ora, lentamente. angoli di allineamento grossi per l'atteggiamento durante gli avvistamenti di luna e sole.
Ok. i prossimi angoli di linea grossolani per l'ingresso refsmmat. ok. il prossimo, angoli cmc su entry refsmmat per (1) lm jett, (2) lun viewing, (3) entry. ok. aspetto fino a quando non leggerete di nuovo.
Ok. i pads csm saranno angoli di linea grossi per lm atteggiamenti durante lune e sole avvistamenti. angoli di linea grossi per l'entrata refsmmat. cmc - cmc angoli di entrata refsmmat per (1) lm jettison, (2) luna vista, (3) entrata.
Ok. è corretto.
Ok, Jack. tutti gli ordini di persone che hanno ideato questa procedura entreranno in sala tra un minuto e vorrebbero aspettare fino a quando tutti potranno ascoltare.
Capisci, Jack?
Va bene, vance. siamo pronti a partire.
Ok. ti abbiamo perso lì per un po' mentre eri in un atteggiamento in cui non ti potevamo ricevere. Jack, vorremmo aspettare circa 5 minuti. abbiamo un po' di più di persone che vengono ad ascoltare questo, e ci sono voluti molti per ideare questa procedura, e alcune persone l'hanno testata, quindi vorremmo avere tutte a portata di mano mentre ti diamo il resto.
Va bene.
Come sta la temperatura lassù, Jack? voi ragazzi tagliate legno per tenervi caldi?
deke, è circa 51, credo, o 50 nell'lm, e è circa - non so - 45 o un po' meno nel modulo di comando.
Oh, è un bel giorno d'autunno, eh?
Sì, vi dico che non dobbiamo preoccuparci del caldo.
Va bene, vance. mentre aspettiamo, hai anche quello che posso aspettarmi per terra per collegarmi?
Ci sarà, Jack, ma - aspetta.
Va bene.
Jack, probabilmente - probabilmente la cosa da fare è darti tutta la lista di controllo, e includerà cose come questa. poi avremo una grande sessione di domande e risposte dopo, se non ti dispiace.
Ok. sembra buono.
Va bene, vance. mentre aspettiamo, solo per la tua informazione, il modulo di comando è stato immagazzinato per la tua lista di controllo, con l'eccezione delle due telecamere hasselblad.
Roger. Ho capito, Jack.
L'immersione è abbastanza ben immagazzinata, con l'eccezione che non abbiamo ancora portato la sonda e la droga.
Roger. Ho capito.
Per quanto riguarda la tua situazione dell'acqua, Jack, avremo un ottimo attacco al lm qui nelle prossime ore, e prevediamo che ti permetteremo di riempire i tuoi serbatoi prima di trasferirti, quindi dovresti essere in buona forma lì.
Ok. abbiamo un certo numero di sacchetti di succo pronti a partire, e abbiamo cercato di ottenere l'acqua dal modulo di comando circa 20 minuti fa e abbiamo scoperto che il serbatoio di bevande del modulo di comando era vuoto. quindi non abbiamo sacchetti fatti ora, quindi siamo dipendenti da lm acqua, plss acqua.
Roger. se ti va di provare il plss, è un eccesso, e potresti volerlo provare in qualsiasi momento. Sono sicuro che avrà un sapore di plss, ma potresti provarlo.
Va bene.
Ok, deke. tutte le finestre del modulo di comando sono ricoperte di acqua in questo momento. quindi non so che tipo di immagini ne troveremo, ma cercherò di pulirle e fare del mio meglio con l'obiettivo da 250 millimetri sulla hasselblad.
Roger. ecco perché abbiamo le cose di massima priorità nell'im. pensiamo che tu abbia molte più possibilità di farla passare da lì.
Va bene.
Aquarius, houston.
Sei pronto a mandarlo in alto, vance?
Jack, prima di iniziare a leggere la procedura, vorremmo - troveremo che la mazza a è ricoperta e in ottima forma. vorremmo passare e ricoperire la mazza b un po' di più. dargli 2 ore di più di carica. avere circa una procedura di sette o otto passi qui per darti, se vuoi copiare che. stiamo cambiando prima di iniziare a registrare le procedure di ingresso.
Ok. aspettate e lasciatemi uscire dalla mia altra lista di controllo.
Va bene, vance. pronto a copiare.
OK. pannello 3: sposta la carica della batteria a spegnere. pannello 5; carica della batteria a/c a battere a/c; caricabatteria cb, caricabatteria a aprire; caricabatteria cb, caricabatteria b, chiudere. poi, pannello 250; caricabatteria cb b, ingresso/postalando per chiudere. pannello 5; caricabatteria a b. consigliare; beh, aspetta.
ok. questa è la procedura per la ricarica del batter baker. panel 3; bat charge, off; panel 5; main bus tie, bat a/c to a/c; cb bat charger, bat a charge, open; cb bat charger, bat b charge, close. panel 250; cb bat b power entry and postlanding, close. panel 5; main bus tie, bat b/c, to off; panel 3; bat charge to b. this is a delta for the first battery charging procedure; you'll give me the backout procedure in a couple of hours.
Questo è affermare.
Ok. lo metto in pratica subito, poi torni a fare la copia del resto di - beh, io - non il resto - tutto.
Tutto va bene.
Non potresti mai credere quanto sia stato massaggiato questo procedimento nell'ultimo giorno.
Va bene, vance. ho messo Bat Baker in carica; non credo che si sia stabilizzato abbastanza. stava leggendo 1,1 ampi, 39,6 volt quando sono rimasto lì.
Ok. ce l'abbiamo fatta.
Ok. immagino che ora sia un buon momento per iniziare come ogni altro.
Un secondo, Jack.
Aquarius, houston.
Va bene, vance. sei un po' debole, ma leggibile.
Jack, per un po' avremo bisogno di letture sul bat volt e gli amplificatori di carica ogni 10 o 15 minuti circa, quindi c'è qualcun altro che possa leggerle mentre tu le copi?
Sì. Jim si sposta lì. fred-o sta dormendo in questo momento. stiamo cercando di dormire qui, e jim si sposta e guarda la tensione e la corrente ogni volta che chiami.
Va bene.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Vance, dobbiamo renderci conto che qui sopra dobbiamo stabilire un ciclo di lavoro-riposato, quindi non possiamo aspettare qui per leggere le procedure fino al bruciore. dobbiamo portarle qui, guardarle e poi far dormire le persone.
Lo so, Jim. Ne siamo molto consapevoli. dovremmo essere pronti a partire tra circa 5 minuti.
Va bene.
Aquarius, houston.
Va bene, vance. siamo pronti a partire.
Ok. abbiamo bisogno di un - scusa (ride). abbiamo bisogno di una lettura. volt e amplificatori.
Ok. al lavoro.
Potrebbe anche portare il comm ad una maggiore fedeltà per questo lungo periodo di lettura della lista di controllo. che richiede, pannello 16: cb primario s-band power amp, chiuso.
Ok, l'amplificatore di potenza primario di banda s è chiuso ora. come si legge?
Ok. e il passo successivo, pannello 12: funzione s-band a voce e funzione ranging a ranging.
Va bene, vance. la funzione s-band è a voce e il switch di range è stato a range.
Ok. questo lo fa per poterti sentire meglio, Jack.
Ok. possiamo - dal primo episodio, tu leggeresti e io copierò e avremo un question-and-answer in seguito, possiamo iniziare?
Ok. la procedura sta tornando di nuovo. multicopie per la distribuzione. e Ken è tornato. ora è un esperto locale in questo, quindi ti consegneremo a lui e lo leggerà.
Ok. state pronti. vi darò volti e ampli. ok. la tensione è 39,1; ampli, 1,75.
Va bene.
Ciao, aquario; houston. come leggi?
Ok. Molto bene, Ken.
Ok, lasciate che vi dica da qui in alto. solo - ci potrebbe essere qualche sovrapposizione, ma per essere sicuri che siamo tutti sullo stesso segnale. stiamo iniziando con un insieme di procedure di linea temporale che ci daranno - finisco con la normale lista di controllo di ingresso. Ci saranno alcune modifiche alla lista di controllo nel libro, ma la maggior parte di ciò che ho per voi è la roba della linea temporale. e inizia a 6 ore e 30 minuti prima di ei e suppone che stiamo ottenendo lm power per il principale b nel modulo di comando. Penso che tu abbia già i numeri per i pads lm e i pads del modulo di comando; intendo i tipi di pad che ti daremo. e se hai una domanda su cosa faranno o per cosa servono, posso esaminarli ora o quando passeremo attraverso.
Ok. si, farò una piccola nota lì, e ne parleremo quando avremo tutto copiato, eh?
Bene. e il primo punto, quindi, dopo essere pronti a iniziare questa lista di controllo, è quello di installare le lattine di idrossido di litio e di immagazzinare la prova. sul pannello 8, vogliamo trasformare i semafori in fissi.
Ok. aspetta un minuto. stai andando troppo veloce.
Ok. vi dirò. mi allento a fare la fila a tempo e attendo la vostra verifica prima di passare alla prossima. ho un pannello 8, semafori, fissa,
Ok. installare le canister, stow ordeal, i semafori, fissi.
Ok. questo è il pannello 8 dei semafori. ora prendiamo il pannello 5 e mettiamo il reostato del semaforo a far riempire e il leb, che è il pannello 100, i semafori saranno anche fissati. e lo scopo di questo è di bilanciare gli autobus a e b.
ok. pannello 5; semafori; vuoi il rheostat acceso. pannello 100, semafori; vuoi fissi.
Questo è affermativo. ok. sul pannello 8: interruttori ems, principale a e principale b, che è due, aperto.
OK. pannello 8: ems principale a e principale b, aperto.
OK. sul pannello 250: batteria del interruttore di circuito un ingresso di potenza e postlanding, chiuso.
OK. pannello 250: cb bat a power entry e postlanding, chiuso.
Ok. lo stesso per la batteria del circuit breaker b power entry e postlanding.
Ok. batteria b power entry e postlanding, chiusa.
Ok. e aggiungere la batteria c power entry e postlanding.
c di alimentazione della batteria e postlanding, chiuso.
Ok. è corretto. sul pannello 5: circuito del batteria, batteria a carica, chiuso.
Ok. pannello 5: cb bat charge, bat a, close.
Ok. e lo stesso per il interruttore per la carica della batteria, bat b/charge, chiuso.
Ok, bat charger, bat b, chiuso.
Bene. mi piace prendere i collegamenti principali, due di loro, su e giù. probabilmente è una verifica.
I collegamenti principale a/c e b/c, on, verifichi.
Questo è corretto. il bus di relay della batteria del circuit breaker, la batteria a e b, chiusa.
ok. cb bat relay bus, bat a, e bat relay bus, bat b, chiuso.
Questo è affermativo. il circuito interruttore eps segnale del sensore, principale a e principale b, chiuso.
eps segnale del sensore, principale a e principale b, chiuso.
Ok. sul pannello 275: interruttore principale a, batteria c, chiuso.
Ok, Ken. Aspetta qui. Sto per perdere te qui. Devo solo cambiare omnis.
Va bene.
Ok. potresti darmi ancora quella, per favore?
Va bene, sul pannello 275: interruttore principale a, batteria c, chiuso.
Okay. principale a, bat b, chiuso al 275.
che è principale a, batteria c, charlie.
principale a, bat c, charlie.
Questo è affermato. no - negativo sulla batteria bravo.
Ok. negativo sulla batteria bravo. quello è il principale, bat charlie, chiuso.
OK. good. sul pannello 276: circuito interruttore strumentazione di controllo di potenza, 3 e 4, aperto.
Riprenderesti quello, ken?
Va bene, sul pannello 276: controllo di potenza degli strumentazioni del rotore, 3 e 4, aperto.
OK. pannello 276: controllo di potenza di strumentazione cb, 3 e 4, aperto.
Questo è affermativo. ok. pannello 5: potenza centrale di strumentazione del circuit breaker, principale b, chiuso.
Ok. sul pannello 5: ...
Ok. mi dispiace, Jack. Potresti leggerlo di nuovo, per favore?
OK. sul pannello 5: cb potenza centrale di strumentazione, principale b, chiuso.
Ok. è corretto. Valvola di controllo dell'acqua di evaporazione primaria all'auto.
Questo è il 382?
Questo è affermativo.
- wha wha -
Ok, Jack. vogliamo mettere le valvole di controllo dell'acqua evaporata primaria e secondaria in auto.
Va bene.
E, Jack, puoi darci un'indicazione sulla battuta b e sulla corrente del caricabatter?
Ok, ken. quelle erano le valvole di controllo primarie e secondarie h<sub>2</sub>o ad auto su 382.
Questo è affermativo, e hai copiato la lettura sulla batteria e sul caricabatterie?
Sì, Jim è in cammino verso l'alto.
Ok. grazie. bene, il prossimo piccolo passo dopo le valvole di controllo dell'acqua è eseguire il pre riscaldamento csm rcs. lo faremo a pagina e/1-5, passi 35 e 37.
Ok, Ken. abbiamo un problema con la comunicazione.
Sì, signore. forte e chiaro.
Ok. sta eseguendo il pre riscaldamento di cm - csm rcs, e potresti ripetere tutto dopo?
Ok. mi riferisco alla lista di controllo dell'ingresso, pagina e/1-5, passi 35 e 37.
Ok. eseguire il pre riscaldamento di csm rcs per lista di controllo di ingresso, pagina 1-5, passi 35 e 37.
Questo è positivo. ora torniamo al pannello 5: avvertimento e avvertimento del interruttore, principale b, chiuso.
cb cautela e avvertimento, principale b, chiuso.
che è affermato. sul pannello 2: potenza di avvertimento e avvertimento a 1.
Il pannello 2: potenza di avvertimento e avvertimento a 1.
Fu la potenza del numero 1, Jack.
Potenza di avvertimento e avvertimento a 1.
OK. sul pannello 5: unità di sensore eps del circuit breaker, bus a e b, chiuso.
Ok, ken. la comunicazione da te è terribilmente debole - terribilmente debole, io - io non posso - è la cb eps sensore unità. dire ancora, dopo che.
Va bene, Jack. questo è il sensore cb eps, dc, questo è delta charlie, bus a e b, chiuso.
Ok. cb eps sensore unità, bus dc a e b, chiudere. e vi darò i volt e gli amplificatori.
Ok, è corretto. Andate avanti.
Ok. i volti sono 39,1; gli ampli, 1,5.
OK. sul pannello 3: bus a e b, vai al reset e lasciala al centro.
Ok, pannello 3 - stand by; deve cambiare omni's.
Ok. bus a e b, riimpostare, poi centro.
Ok, ora siamo a ei meno 5 più 05. e, per quanto ti riguarda, Jack, il modulo di comando lo sta usando solo per informazioni. questo sarà l'immagine che fa un allineamento del terminale terrestre; e al momento di 5 più 05 è il momento in cui andranno avanti e rilasceranno la loro palla. e questo sarà coperto nell'immagine di controllo dell'immagine; sarà collegato in cima dopo questo. a ei meno 5, eseguiremo il numero di metà corso 7. over.
Ok. a ei meno 05:05, l'lm sta facendo un'alinea del terminale terra; e a ei meno 05:00, eseguiamo mcc-7.
È corretto. al termine del midcourse 7, l'lm si maniovra ad un atteggiamento di separazione. e questo atteggiamento verrà inviato su uno dei pad che otterrete prima che inizi la sequenza. e verrà trasportato agli angoli di lm sulla pad.
Ok, capisci.
Ok. all'e minus 4 più 40, vogliamo eseguire la pagina 1-6, passo 39 della lista di controllo di ingresso.
Ken, io - non l'ho capito. abbiamo dovuto cambiare omni's di nuovo. potresti dirlo - l'ei meno 4 dash - o 04:40, facciamo qualcosa.
Ok. e a quel punto, dovrai eseguire il passaggio 39 della pagina e/1-6.
Ok. eseguire il passaggio 39 della pagina di checklist di ingresso e/1-6.
Questo è corretto. ok. il prossimo è l'attivazione del modulo rcs del comando, e questo è il passo 4-1 della pagina e/1-6.
ok. il prossimo è eseguire l'attivazione csm - o cm rcs per il passaggio 4-1 della pagina e - e/1-6.
È corretto.
Va bene, jack. il prossimo è a ei meno 4 più 30. vogliamo verificare che lm sia configurato per il modulo di comando rcs hotfire.
ok. verificare lm configure per rcs hotfire a ei meno 04:30.
Questo è corretto. ora al pannello 5: circuit breaker g&n imu heater, principale b, chiuso.
OK. pannello 5: riscaldatore cb g&n imu, principale a e principale b, chiuso.
Questo è negativo, Jack. Questo è solo il principale b.
Ok. solo la b principale.
Mi dispiace, ti ho perso quella volta.
Ok. ripetiamo. attendiamoci. tagliamo fuori. abbiamo davvero un atteggiamento strano, quindi questo è il motivo per cui abbiamo il problema della comunicazione. pannello 5: riscaldatore cb g&n imu, principale b, chiuso.
che è affermativo. sul pannello 1: potenza di controllo della rotazione, normale. che sono due di loro, per ac/dc.
Ok, pannello 1: rhc, normale, due a ac/dc, due controller.
Questo è corretto. sul pannello 7: scs, potenza logica 2/3, on.
scs, potenza logica 2/3, on, pannello 7.
Questo è affermato. torna al pannello 2: comando rcs, on.
Il pannello 2: comando rcs, on.
Questo è corretto. ora il modulo di comando rcs controlla per passo 4 della pagina e/2-1.
Ok. eseguire il controllo rcs del modulo di comando per passo 4, pagina 2-1.
Ok, a questo punto, vogliamo bloccare i controller a mano di rotazione.
Ok. dopo di che, bloccare entrambi i controller di rotazione mano.
Questo è affermato. sul pannello 8: sequenziale, braccio piro, due a braccio.
Ok. pannello 8: impostare il braccio piro, due, per armare. mi viene un msfn per questo?
Questo è negativo, Jack. non abbiamo ancora acceso alcun downlink. farai questo e la presurizzazione rcs del modulo di comando da solo.
Va bene.
Ok. ora, il prossimo evento sarà la separazione del modulo di servizio, e questi sono alcuni passi di lm, ma per farvi sapere cosa sta succedendo, vi li leggerò. lm farà un lm più x di mezzo piede al secondo. poi si batterà il cm sm sep su e su, su loro comando. non appena saremo liberi dal modulo di servizio, lm farà un altro lm meno x per 0,5 piedi al secondo. questo si chiama manovra push-pull. credo sia stato descritto questo pomeriggio.
Sì, Ken. era, ne ho sentito parlare.
Ok. volevo solo che sapessi che è la sequenza in cui sei. ok. al termine di questa, torniamo al pannello 8, e è sequenziale, braccio piro, entrambi, per essere al sicuro.
Ok. pannello 8: seq pyro arm, due, a sicuro.
Ok. e dopo questo, prendiamo sequenziale, logica, due, a scendere.
Ok. logica, due, a spegnere.
Mi dispiace, Jack. Dovrò chiederti di ripeterlo.
Ok. pannello 8: seq logic, due, a spegnere. sono accesi ora, ken? non ricordo di averli accesi - suppongo che sia parte di una delle altre sequenze, eh? che li abbiamo accesi?
Questo è affermare. il motivo per cui stiamo spegnendo la logica, Jack, è un risparmio di energia. quindi li spegneremo, e li riconverterò quando andremo a scendere dall'im; e poi li riconverteremo, poi li accenderemo prima dell'entrata. solo per sapere cosa sta arrivando.
Ok, molto bene.
Ok. poi, dopo questo, l'lm si alzerà per acquisire la luna - scusami, si alzeranno e acquisiranno il modulo di servizio e la fotografia, e da ora in poi utilizzeranno l'aca per le rotazioni. e potresti vedere l'lm fuori dalla finestra numero 5 allo stesso tempo in cui si alzeranno per acquisirlo.
Ok. l'immersione lm si presenta, acquisisce il modulo di servizio e lo fotografa, e dovrei aspettarmi di trovare - forse vedere il modulo di servizio fuori dalla finestra 5.
Ok, ora siamo a ei meno 3 ore, o il prossimo evento temporale, e lm inizia una manovra a quello che chiamiamo l'atteggiamento lunare-vista. Questa manovra è progettata per posizionare l'ottica del modulo di comando puntando con zero zero alla luna, e verrà volata all'angolo dell'onda lm.
Ok, le manovre lm all'atteggiamento di visione lunare che avrebbe posto la luna al centro della modulazione di comando con loro a zero zero.
Ok, ora andiamo al pannello 5, e è il interruttore g&n, computer, principale b, chiuso.
OK. pannello 5: cb g&n, computer, principale b, chiuso.
Questo è positivo. ora si sta per trovare un 37 enter 06 enter molto probabilmente sul computer. e quello che vogliamo fare è mettere il computer in standby; se si arriva con un 37 06, dovrà fare un entry per ottenere il codice 62. se ha 62 su di esso, si può procedere fino a quando il dsky è vuoto. si potrebbe ricordare che il segnale ac è ancora spento in questo momento in modo da non ottenere la luce di stato di standby, e il vostro computer è in standby è quando il dsky diventa vuoto.
Ok. stai dicendo che probabilmente otterrò un programma 06 con un verbo 37 enter che lampeggia.
Mi aspetto che tu - -
06. enter
Mi aspetto che tu sia - -
Diciamo ancora, ken.
Sì, pensiamo che si troverà un 37 06 già nel dsky. se lo si fa, fare un ingresso e che dovrebbe portarti al codice 00062, che è la richiesta di standby. e quando lo si ottiene, premere proseguire fino a quando il dsky non è vuoto. se si arriva a qualcos'altro, è lì che vogliamo finire comunque. con uno o l'altro, quando si ottiene il codice 62 quando viene fuori, basta procedere.
Ok. c'è qualcos'altro che potrei ottenere?
Non credo, Jack. è quello che quando arrivi a quel gradino, se prendi qualcos'altro, staremo in attesa per vedere che vedi.
Lo riceverete su downlink?
No, signore. non abbiamo ancora acceso.
Ok. chiamerò Jim e Jim ti chiamera'.
Ok. la cosa fondamentale, Jack, è solo mettere il computer in standby per risparmiare energia.
Va bene.
e ci serve un'altra lettura di batteria b.
Ok. sta arrivando. Andate avanti.
Ok. ora, siamo a ei meno 2 più 30; andiamo al pannello 5: strumentazione essenziale del interruttore, principale a, chiuso.
Ok, cb strumentazione essenziale, a principale, chiusa.
Questo è corretto. ora il interruttore g&n, il riscaldatore imu, il principale a, chiuso.
cb g&n, riscaldatore imu, a principale, chiuso.
Questo è corretto. cb lm power-1 e -2, aperto.
lm power-1 e -2, aperto.
Questo è corretto. cb g&n, computer, a principale, chiuso.
cb g&n, computer, a principale, chiuso.
Ok, Jack. E' corretto. Ho perso la sequenza. Potresti mettere quel computer, a, davanti a lm power?
Ok, ken. questo è cb g&n, computer, a principale, chiuso, va prima di cb lm power-1 e -2, aperto.
Jack, quello che stiamo facendo è che abbiamo avuto l'immagine principale b, e abbiamo avuto tutti questi carichi particolari su di essa, e ci stiamo preparando a garantire l'immagine, quindi abbiamo voluto assicurarci che le cose essenziali come il computer, la piattaforma e tutti abbiano le forze di alimentazione diodate prima di rimuovere l'immagine.
Ok. suona bene. volti, 39,1; amplificatori, 1.3.
Ok. grazie. ok, ora il pannello 275: interruttore principale b, bus della batteria b, chiuso.
275: cb principale b, bat bus b, pannello chiuso.
È corretto. Potenza inverter del interruttore 1, 2 e 3, chiuso.
Potenza inverter cb 1, 2 e 3, chiuso.
Questo è corretto. sul pannello 5: bus di relay della batteria del circuit breaker, batteria a e b, chiuso.
cb bat relay bus, bat a e b, chiuso.
Questo è corretto. il controllo dell'inverter del interruttore 1, 2 e 3 è chiuso.
Controllo dell'inverter cb 1, 2 e 3, chiuso.
Questo è corretto. sul pannello 3: inverter ac 1, a.
OK. pannello 3: inverter ac 1 a a.
Questo è corretto. ora, l'inverter ac 1, l'ac bus 1, on.
Ok. inverter ac 1 all'ac bus 1 all'ac.
E' corretto. e mettiamo anche in funzione l'inverter ac 1, l'ac bus 2,.
Ok. inverter ac 1 all'ac bus 2, acceso.
Questo è corretto. Torna al pannello 5. il circuito interruttore eps segnale del sensore, ac 1 e 2, chiuso.
Aspetta, Ken. Io cambio l'omnis qui. Sei stato tagliato fuori.
Roger.
Ok. potresti ripetere, per favore?
OK. sul pannello 5: interruttori eps segnale sensore, ac 1 e 2, chiuso.
ok. segnale del sensore eps, ac 1 e ac 2, chiuso.
Corretto. l'unità sensore eps del interruttore di circuito, ac 1 e 2, è chiusa.
ok. cbs - cb eps sensore unit, ac 1 e ac 2, chiuso.
Questo è corretto. e circuito interruttore avvertimento/avvertimento, principale a, chiuso.
cb cautela/avvertimento, principale a, chiuso.
È corretto. sul pannello 3: inverter ac, bus ac 1 e 2, riimpostare e tornare al centro.
ac inverter, bus 1 e 2, reset then center.
Questo è corretto. sul pannello 225: il bus di volo del circuit breaker, principale a e principale b, chiuso.
Ok, pannello - ok, cb, bus di volo, a e b, chiuso.
Questo è corretto. cb cte, principale a e principale b, chiuso.
cb cte, principale a e principale b, chiuso.
Questo è corretto. sul pannello 4: telcom, gruppo 1, ac1.
Telcom, gruppo 1, all'ac1.
e telcom, gruppo 2, all'ac2.
Telcom, gruppo 2, all'ac2.
Questo è corretto. sul pannello 3: s-band normale, transponder, a primario.
S-band normale, trasmettitore, a primario.
Questo è giusto. vogliamo riportare la potenza, sce, al normale.
Potenza, sce, al normale.
Va bene, e la potenza, pmp, al normale.
Potenza, pmp, al normale.
Questo è corretto, e la telemetria, il comando di ripristino per ripristinare e poi normale.
Scalda la telemetria, riassettare il comando per ripristinare, poi normale.
OK. sul pannello 2: telemetria, cmc, per accettare.
Telemetria, cmc per accettare.
Il pannello 275: il circuito di fuga/postlandamento, a e b, chiuso.
Un pannello 275: cb volo/postlanding, principale a e principale b, chiuso.
Questo è corretto. e configurare per il comm su pannelli 6, 9 e 10.
Va bene.
Va bene, sei con me?
Bene. suppongo che tu abbia capito. pannello 5: circuito interruttore imu, principale a e principale b, chiuso.
cb imu, principale a e principale b, chiuso.
È corretto. L'ottica del interruttore di circuito, principale a e principale b, chiusa.
Ok. l'ottica cb, principale a e principale b, chiusa.
Questo è corretto. cb g&n, power, ac1 e ac2, chiuso.
cb g&n, power, ac1 e ac2, close.
Questo è corretto, e il cambio di potenza di g&n è stato passato a ac2.
Ok, g&n switch di potenza per ac2.
Questo è corretto. ora vogliamo eseguire il powerup di cmc per la lista di controllo csm g&c, g 2-2.
eseguire un powerup di cmc per il checklist di g&c, pagina 2-2.
È corretto. eseguire il controllo di ems, passo 32 del libro di iscrizione, pagine 1-4.
Ok. eseguire il controllo delle ems per passo 32 per il checklist di ingresso, pagine 1-4.
Ok, ora la terra ti darà un aggiornamento p27, a ei meno 2 più 15. questo è un - questo è un tempo che devi essere configurato per accettare la telemetria. e quello che ti daranno su un aggiornamento p27 sarà un incremento di orologio, un vettore di stato; ti daranno un verbo 66; ti daranno due refsmmats, ci sarà un reale e un preferito; e il target di carico di ingresso. ora, se vuoi. per copiare quelli, posso prenderlo un po' più lentamente.
Mi daranno un delta dell'orologio, un vettore di stato, un verbo 66, due refsmmats e un target load di ingresso.
Ok, e poi faremo - -
Non c'è molto altro che potrebbero darmi, vero, Ken?
No, non molto. che ne dici di imu powerup secondo la lista di controllo g&c, g/2-1.
Ok. eseguire il powerup di imu per lista di controllo g&c, pagina 2-1.
E mentre sei lì, puoi fare il powerup dell'ottica su g/2-3.
eseguire il powerup dell'ottica per pagina 2-3.
Questo è corretto; e sul pannello 229: i timer del interruttore, a, chiuso.
OK. pannello 229: timer cb, a, chiuso.
E' vero. e la prossima cosa che farai sarà impostare il timer della missione e quello che abbiamo fatto è solo accendere il timer della missione sul mdc. e probabilmente dovrai aspettare qui fino a quando non avranno finito con l'uplink per poter avere il computer.
Ok. impostalo dal cmc, eh?
Questo è affermare. ok. ora, ci stiamo preparando per iniziare la sequenza di allineamento, e sei a conoscenza della sequenza generale di eventi che useremo, Jack?
Come intende? faremo un allineamento sulla luna e sul sole; oltre a questo - non ne ho ottenuto - non ero sul cuffia quando sono stati trasmessi gli elementi generali, quindi se c'erano altri, non ne ho avuto.
In pratica, è giusto. se puoi guardare nel telescopio e riconoscere i modelli stellari sufficienti da renderti conto di poter fare un allineamento tutto da solo, questo è il luogo in cui vorremmo interrompere e lasciarti andare a prendere il controllo con la tua propria logica. il schema è che lm possa volare verso un insieme di angoli di palla che puntino la tua ottica sulla luna. ora, in qualsiasi momento, in qualsiasi atteggiamento che ci troviamo, se puoi guardare nel telescopio e riconoscere i modelli stellari sufficienti da renderti conto di poter fare un allineamento tutto da solo, questo è il luogo in cui vorremmo interrompere e lasciarti andare a prendere il controllo con la tua propria logica. tuttavia, ti stiamo dando una procedura di linea che ti darà le cose che sappiamo che puoi vedere nel telescopio senza spostarti su qualsiasi angolo di riflessione nominale o qualsiasi altro di quella piattaforma, e non è intenzionale che prendiamo avanti il piano di linea, quindi cerchiamo di prendere il punto di cui abbiamo intenzione di prendere il controllo e di prendere un'altra posizione, quindi, se ci si tratta di un'entrata di una buona linea di riferimento, possiamo prendere un'entrata di p. e ora, se ci stiamo andando avanti, possiamo prendere un'entrata di una buona linea di riferimento e di riferimento, e di cui abbiamo bisogno di una buona definizione di una buona linea di riferimento, e di cui abbiamo una buona definizione, e di cui abbiamo bisogno di una buona definizione, e di un'indicazione, e di cui abbiamo una buona definizione, e di cui abbiamo un'esistenza, e di cui abbiamo bisogno di un'esistenza, e di un'es
Ok, fammi fare una domanda. l'im manipolazione ad un insieme di angoli di osservazione della luna. ok, in questo momento, farò un p52, giusto? con l'opzione pianeta?
La prima cosa che faremo è allineare la piattaforma in modo grossolano e renderla inertiale, in base al refsmmat che hai nel presente slot all'interno del cmc. andremo poi a fare una p52, opzione 4 - correzione, opzione 1.
- ok, questo è dopo che lm si è stabilito all'atteggiamento. jim dice che sono qui all'atteggiamento lunare, faccio un verbo 41 sostantivo 20 all'insieme di angoli che mi darete nel pad.
Questo è affermativo - -
e poi inserisco la p52.
È corretto.
Ok. quindi inserisci la p52 e quella è un'opzione 3, giusto?
L'unica ragione per cui hai l'altro refsmmat all'interno del computer è che per impostare la bandiera refsmmat, hai bisogno di un certo orientamento relativo.
Ok, capisco. faccio una p52 opzione 1, e quando impostare la bandiera refsmmat e la bandiera drift?
Questo sarà prima di entrare in p52. vi darò questa procedura in dettaglio.
Ok, va bene. andiamo avanti. forse tutto si risolverà e non avrò domande.
Ok. sono pronto a ricominciare a leggere. iniziamo con un verbo 41 nominale 20.
Ok. quando lm è nell'atteggiamento lunare, faccio un verbo 41 nominale 20, enter.
E' giusto. e inserirai gli atteggiamenti che otterrai da uno dei pad, e questo sarà per gli angoli di linea grossolani quando lm è all'atteggiamento lunare. poi quando saranno tutti a quadrato, ti dico che hanno l'atteggiamento giusto; poi riprendiamo con il verbo 40 noun 20, enter.
Ok. verbo 40 sostantivo 20, inserire quando la luna è - l'im è soddisfatto che sono all'atteggiamento di luna-visuazione.
Questo è corretto. ora imposteremo le bandiere di refsmmat e drift secondo la lista di controllo g&c, pagina g/7-1, passi 3 e 4.
Ok. impostare la bandiera refsmmat per g&c 7-1, passi 3 e 4.
Ora verbo 37, inserire; 52, inserire; opzione 1.
37, enter; 52, enter; verbo opzione 1.
E' corretto. e faremo l'alinea grosso.
Ok. eseguire la funzione di linea grosso.
Ok. ora quando torneremo alle routine di marca, vogliamo fare un segno sulla luna.
Ok. segno sulla luna con il puntello di mira al centro. giusto?
Questo è positivo. ok. quando questo è completo, lm si manovrerà all'angolo di osservazione del sole per l'atteggiamento. e quando arrivano lì, si prende un segno sul sole utilizzando il filtro solare e il telescopio; e, ancora una volta, stiamo segnando il centro.
Ok, ora, lasciatemi fare una domanda. è fatto il primo segno sulla luna con il - sono tutti questi fatti con il telescopio e non il sextant?
- se non sono certo di che angolare dimensione sia la luna, se puoi farlo nel sextant; è la cosa migliore da fare, ma potresti dover andare nel telescopio per definire il centro.
Ok. se posso definire il centro attraverso il sextant, farlo in quel modo. e se non posso, utilizzare il telescopio.
Questo è confermato. sappiamo che userai il telescopio sul sole.
Ok. sei pronto a continuare?
Sono pronto.
Ok. mi ha appena ricordato che dobbiamo a qualcuno una bat b voltage.
Ok, stanno arrivando altri volt e ampli.
Va bene, grazie. e questo ci ha lasciato in p52 con due segni, e andremo avanti e torceremo il nome 93s.
Ok. ... torque il nome 93s, dopo i due segni.
Ok. quindi questo ci dà una buona piattaforma. ora lm manovrerà all'atteggiamento di gettone, e l'unica cosa di importanza qui è che tu voglia guardare per assicurarti che il percorso che scelgono di seguire all'atteggiamento di gettone eviti il blocco gimbal sulla tua piattaforma.
Ok. l'im manovre all'atteggiamento di jettison e io solo monitorare la manovra e urlare a Jim se si avvicina a un blocco gimbal.
Questo è affermato. ok, e poi lm andrà ad un massimo di tenuta di atteggiamento deadband nell'atteggiamento jettison.
Ok. l'lm va al massimo di tenuta dell'atteggiamento deadband.
Ok. ora siamo pronti a tornare al lavoro. La prossima cosa che faremo è continuare le procedure di potenza. hai altre domande su questo allineamento, Jack?
No, no. Penso - penso che ora sia tutto auto-splicativo.
Ok. la cosa che tutti vorrebbero che capissero è che non insistiamo certo nell'utilizzo della luna e della terra; se trovi che hai buone stelle, perché usarle. Tuttavia, questo allineamento è più che sufficiente per darci una buona introduzione guidata.
Ok. se ho un insieme di buone stelle, devo iniziare subito con un p51 di base e un p52 di opzione 1?
Questo è affermativo.
Va bene.
Ok. ora, siamo pronti a lavorare sul pannello 275. e inizia con un interruttore principale a - - -
- aspetta un attimo. aspetta un attimo. ti devo qualche volta e un paio di amplificatori.
Va bene. Va bene.
Ok. i volti sono 39,4, gli ampli, 1,25.
Ok. ho pensato che forse il tuo contatore fosse bloccato prima.
No (ride).
Va bene. sei pronto a tornare al 275? avere un interruttore principale a, bat bus a, chiuso.
cb principale a, bat bus a, chiuso.
Questo è corretto. e il interruttore principale b, bat c, chiuso.
cb principale panettero, bat charlie, chiuso.
Ok. è corretto. ora siamo arrivati a ei meno 1 più 30. e in questo momento, proseguiremo con l'installazione di chiusura e lucchetta.
Ok. chiusura e installazione della coperta a ei meno 01:30.
Giusto, Jack, e chiuderemo la coperta dell'lm e faremo chiudere la valvola di scarico della coperta dell'lm.
Capisci che chiudi la valvola di scarico, ora sul portello dell'lm, giusto?
È corretto.
Ok. questo è un cambiamento rispetto a quello che avevamo capito in precedenza.
È corretto.
Personalmente sono felice di vederlo, ma è bello.
Ok, questo è un voto da parte tua. ok; e faremo il - usate la decal per eseguire l'installazione della luccia, e inizieremo il controllo dell'integrità della luccia.
Ok. per la decal, eseguire l'installazione della luccia e iniziare il controllo dell'integrità della luccia.
È corretto.
Ok, Ken. una cosa che penso sia che - non so se qualcuno - la decal non tenga conto del fatto che abbiamo ancora i nombuli collegati. a che punto in tempo dovrebbero essere rimossi?
Ok, Jack. non importa. separeremo il tunnel a monte di questi ombelicali, e puoi lasciarli lì.
Ok. fa differenza se ci disattivamo - lm - abbiamo tirato fuori i interruttori lm power-1 e -2, quindi se scegliamo di disconnettere questi ombelici, non c'è alcun danno, giusto?
John aaron sta solo dicendo che potrebbero essere caldi. sta verificando, quindi che ne dici di prendere una decisione su questo tema e lasciarmi tornare a te?
Va bene.
Ok. e lasciate che vi dica cosa faremo, visto che oggi pomeriggio vi abbiamo raccontato una storia diversa su questo tunnel. in realtà stiamo per ventilare il tunnel in giù in modo che finisca con circa 1-1/2 a 2 psi assoluti nel tunnel. e questo ci darà un delta-p di 3. quindi faremo il nostro controllo dell'integrità della lucchia allo stesso tempo in cui stiamo ventilando il tunnel.
Va bene. Sembra buono.
Ok. ora vi do dei commutatori di idraulica qui. mettiamo in funzione la valvola di ossigeno del serbatoio di surge.
Il serbatoio di surge o<sub>2</sub> a..
Va bene. Prendi le regole principali, due, apri.
Regg principali, due, per aprire.
Ok. e la pressione del serbatoio di acqua e glicolo, la valvola di pressione e la valvola di sollievo a entrambi.
Ok, acqua e glicolo si riescono a trasportare pressione e valvole di sollievo a entrambi.
È corretto. e valvole di pressione di emergenza della cabina a entrambe le parti.
Pressione di emergenza della cabina a entrambe le parti.
Questo è giusto; e la domanda di causa regola entrambi.
Il diritto richiede regole per entrambi.
Ok, ora andiamo al pannello 5: i trasduttori ecs del interruttore, gruppo di pressione 1 e 2, a e b principali.
i trasduttori ecs, gruppi 1 e 2, principale a e principale b, quattro, per chiudere.
Ok, ora. interruttore di circuito ecs trasduttore, temperatura, a principale e b principale, che sono due di loro, chiuso.
cb ecs transducer, temperatura, principale a e principale b, chiuso.
Questo è corretto. sul pannello 4: pompe primarie di glicolo ecs, uno, per ac 1.
ecs primario pompe di glicolo a 1, ac1.
Ok, allora torniamo alla ventilazione del tunnel, verifichiamo lm/cm delta-p e assicuriamoci che essa stia tenendo pressione. e torniamo di nuovo e rifacciamo con voi tutte le procedure di controllo dell'integrità della lucchia e delle ventilazioni del tunnel. La prossima cosa che voglio leggere è l'ei meno 1 più 20. passeremo al pannello 7: bmag numero 1 potenza per riscaldarci.
bmag numero 1 potenza per riscaldarsi.
Questo è corretto. allora a ei meno 1 più 10, eseguiremo scs powerup per lista di controllo, pagina g/2-4.
Ok. eseguire scs powerup per g&c checklist, pagine 2-4.
Ok, sul pannello 4: il compensore numero 2 di abbigliamento per ac1.
Il compressore 2 a ic1 è adatto.
È corretto. controllo della sonda spaziale a scs.
Controllo della sonda spaziale a scs.
Ok. e il tuo atteggiamento manuale cambia, come desideri. stiamo arrivando al gettone dell'lm, quindi è proprio come la separazione.
Va bene.
Ok. e faremo un'aliena gdc.
Ok. eseguire un'aliena gdc.
OK. sul pannello 8: potenza di controllo di rotazione, diretto, 1 e 2, a/b.
Ok. questi sono interruttori, potenza di controllo di rotazione, diretto, 1 e 2, principale a e principale b, chiuso.
Ok, Jack. Stavo pensando di interrompere. Lascia che verifichi che anche quello sia un interruttore di circuito. Penso che dobbiamo ottenere entrambi.
Ok, ci sono quegli quattro interruttori laggiu', Ken. quando hai detto pannello 8, pensavo che tu stesse parlando di questo. Non credo che i interruttori siano fuori in questo momento, ma perché non mettiamo - verifichiamo i interruttori e mettiamo gli interruttori a a/b principale.
Ok, è giusto, Jack. Ok, a ei meno 1 ora, faremo l'immettimento; quindi poco prima di questo, vogliamo fare un p47.
Ok, diciamo circa un minuto prima di gettare l'immo, eh?
Sì, solo qualcosa che ti sia comodo.
Va bene.
D'accordo, dopo averlo fatto, vogliamo ottenere il pannello 8, sequenziale, braccio piro, due di loro, in.
Ok. ho ricevuto un'offerta da msfn per questo?
Ok, John dice che possiamo guardarlo.
Va bene.
Va bene; il prossimo passo è il sep finale csm/lm, due di loro, su, su.
csm/lm finale sep, due, su.
Questo è corretto. ora torniamo al pannello 8, e è sequenziale, braccio piro, due di loro, per essere al sicuro.
Ok. seq braccio piro, due, al sicuro.
È corretto, e torniamo a p00.
Va bene, vai a p00.
Va bene. e ora è il momento di configurare per un singolo anello.
Ok. configurare per single ring rcs.
Giusto, e visto che sei ancora a un'ora da lui, immagino che non ci sarebbe male usare l'impulso minimo o qualcosa del genere piuttosto che il dap, almeno non fino a quando non ti avvicini più verso il basso. avremo i carichi dap per te più tardi.
- - - ...
Ok. e non appena ti sei messo in regola con una buona modalità di controllo, vuoi manovrare verso l'atteggiamento di ingresso.
Manovra all'atteggiamento di ingresso per pad.
Questo è corretto. e mostramo ei meno 55, il che significa davvero che quando si arriva all'atteggiamento di ingresso, abbiamo un assegno stellare sextante per voi. e che sarà sul pad.
Ok. eseguire un controllo sextante stella.
Ok. e voglio ricordarvi di parcheggiare le ottiche a 90 gradi di asse.
Ok. dimmi ancora perché, Ken. Non ho capito.
Ok, questa è solo una precauzione, Jack. se parcheggiamo l'ottica con un angolo di asse di 90 gradi, che allineerà le fessure in modo da dare il miglior flusso d'aria su quella parte dello scudo termico ed evitare un punto caldo. se non ti ricordi, non credo che faccia molta differenza. è solo una buona procedura.
Va bene.
Ok. e dopo averla parcheggiata ovunque la volete, spegnete l'energia dell'ottica e mettetelo in magazzino.
Ok. energia dell'ottica, spenta; stow l'ottica.
Ok, va bene, va bene. La prossima cosa che faremo è iniziare gli ems e questo è sulla lista di controllo di ingresso pagina 2-1, passo numero 2.
Ok, eseguite l'inizializzazione di ems per lista di controllo di ingresso pagina 2-1, passo 2.
Ok, è corretto. ora stiamo arrivando a ei meno 45 minuti, e vi daremo un pad di ingresso e un vettore di stato finale.
Ok, a meno 45, pad di ingresso e vetore di stato finale da msfn.
Ok. ora faremo quello che chiamiamo il controllo lunare. piuttosto che andare nei dettagli, se già sai cosa stiamo facendo, basta dirlo; altrimenti, descriverò l'uso del set di atteggiamento lunare.
Forse è meglio che lo descriva.
Ok, Jack. ti ricordi che tutti in passato hanno commentato di vedere il tramonto solo un paio di minuti prima di ei, e il tuo orizzonte sarà probabilmente scuro quando arrivi lì; stai facendo un ingresso mattutino presto; e entrando dall'ovest, guarderai ancora un orizzonte scuro. così, proprio come una tecnica di backup, proprio come tu seguirai l'orizzonte, ti daremo un atteggiamento che sarà sul pad in modo da poter guardare direttamente alla luna. questo è un atteggiamento inerziale; non cambierà, e metti la finestra a 36 gradi sulla luna, e poi semplicemente seduti lì e guardalo. e appena prima di ei, la terra verrà e lo occulterà, e poi avrai un buon orizzonte. e ho qualche tempo e ti darò quel punto di riferimento, così che tu possa guardare direttamente alla luna. e se vuoi, ora, se vuoi, puoi solo guardare un punto o una linea di orizzonte, e se vuoi, controlla questo punto o quella che vuoi, e ora, se vuoi, controlla l'orizzonte.
Ok, io manovro per il controllo della luna atteggiamento; al momento in cui ho messo la linea della finestra 36 sulla luna, e poco prima di ei, la terra occultare la luna.
Questo è corretto. e corrisponde allo stesso atteggiamento inerziale che avresti sul retro della tua scheda di ingresso dove mostra l'atteggiamento dell'orizzonte diversi minuti prima di ei; è la stessa cosa.
Sì, quello è quello a 17 minuti prima.
Ok, il prossimo punto della checklist è un ei meno 40; andiamo al pannello 7, e c'è bmag numero 2 di potenza per riscaldarsi.
Ok, pannello 7: bmag numero 2 potenza per riscaldarsi.
Questo è giusto. ora, vorrei verificare che il serbatoio di surge e i pacchetti di repressione siano accesi.
Verificare che il serbatoio di surge e il pacchetto di repressione sono acceso.
Questo è corretto. sul pannello 5: sistema di controllo ambientale del circuit breaker; scaldabagno per acqua residua/urina, due di loro, chiusi.
5: cb ecs, pannello di scarto h<sub>2</sub>o/urine dump heaters, due, da chiudere.
È corretto. Suit compressore numero 2 a spegnere.
Suo compresore 2 a spegnere.
Giusto, Jack, e questo - quello che stiamo pianificando di fare per risparmiare energia è che stiamo andando a eseguire il compressore di abbigliamento da un'ora a questo punto a -40 e stiamo guardando il pco<sub>2</sub>; se quella cosa sta funzionando, la spegneremo il prima possibile quando avremo una buona cabina, e poi la lasceremo semplicemente spenta. e nel caso in cui il guadagno pco<sub>2</sub> non funzioni correttamente o qualcosa del genere, beh, andiamo avanti e lo eseguiremo per questo periodo di tempo.
Ok, sembra buono.
Bene. ora siamo a ei meno 30. sequenziale, logica, che sono due di loro, a su, su.
ei meno 30; seq, logica, due, su.
Ok, nel pannello 7: il bmag numero 2 potenza di accendere.
Ok, noi - hai dato solo 10 minuti per il riscaldamento, eh?
Non c'è problema.
Va bene.
Va bene, e fdai potenza a entrambi.
fdai power a entrambi.
Ok. e vogliamo attivare l'evaporatore primario.
Ok, attiva l'evaporatore primario. per tutto questo tempo, ken, cosa abbiamo ottenuto dal raffreddamento?
È giusto. abbiamo iniziato da lì, e abbiamo acceso le pompe di glicolo, e lo stiamo circolando internamente. e ci stiamo basando sul modulo di comando di essere un disipadore di calore; è piuttosto freddo bagnato, e sembra che questo sia abbastanza buono. hai carichi di calore relativamente bassi - -
Va bene.
- e continueremo a guardare il tempo, e se ne abbiamo bisogno, perché avvieremo l'evaporatore prima.
Ok, sembra buono.
Credi che ci sia freddo lassù?
Sì, e noi chiamavamo il modulo di comando camera da letto e ora è il frigorifero.
Ok, non chiamarlo solo reefer. ok. a circa ei meno 19, torniamo nella lista di controllo standard di ingresso a pagina 2-2, dove inizia con p61.
Ok, a ei meno 19, torniamo nella lista di controllo di ingresso a pagina 2-2, dove iniziamo a inserire p61.
Ok, Jack. ora sono le - quelle sono le note di tempo che ho avuto per te. odio dirtelo, ma ho anche un paio di correzioni da fare alla lista di controllo dell'ingresso. non sono correzioni, sono solo pezzi della lista di controllo dell'ingresso che corrispondono a ciò che ho scritto - già letti. e sono pronto a continuare quando lo sei. e vance mi dice che puoi entrare nell'acqua discendente per bere ora.
Possiamo entrare nell'acqua di discesa per bere, eh?
Sì.
Sembra buono.
Ehi, vai a farlo.
Jim vorrebbe sapere se l'acqua di discesa sarà buona fino a quando non sarà gettata?
Ok, Jack. sembra che andremo sui serbatoi di salita alle 128:30. e sembra che - - -
Ok, capisci. stiamo andando - -
- hai molta acqua. Mi dispiace che ci siamo tagliati l'uno dall'altro; ripeti.
Ok, si. Stavo per dire, capite che stiamo andando sui serbatoi di salita alle 128:30.
È vero; basandosi sul tasso corrente, questo è quello che prevedono e puoi andare avanti e bere l'acqua. senza sudore.
Ok, molto bene. e ho già il checklist di ingresso e sono pronto a copiarlo; dammi solo la pagina.
Ok. Jack, stai iniziando a sembrare un lmp.
Penso di essere probabilmente l'unico a cui sia mai capitato di vedere un'incendio da dentro nel volo spaziale.
(Risate) Spero che rimanga così. ok, Jack, stiamo iniziando dalla pagina 1-1.
Andate avanti.
Ok, nel mezzo della pagina sulla linea 9, faremo semplicemente clic su "attivare vhf per i controlli di comunicazione" e sulla linea 10, "verificare il dse".
Va bene.
Ok, a pagina 1-2. a meno 2 ore, c'è un controllo del titolo "sequenza logica"; e stiamo eliminando tutta quella sequenza; questo è incluso in ciò che vi ho letto.
Ok, cancelliamo il controllo della sequenza logica a meno 2 ore.
E cancella le righe 23, 24 e 25. questo significa una manovra all'atteggiamento di ingresso supercirco. tutto ciò che è sotto di esso viene cancellato.
Ok. cancellate le righe da 23 a 28.
Bene, sulla linea 29 della pagina 1-3, inseriremo un tempo di -00:55. questo è il tempo che vi abbiamo dato per il controllo di vista di punta.
- Ok -
Questo è il tuo assegno sextant, davvero.
L'ho capito.
Ok, in cima alla pagina 1-4; dove diceva "1 ora e 15 minuti" accanto alla riga 32, lo cambieremo a "minus 2 ore e 30 minuti".
Ok, meno 02:30 opposta al punto 32.
Ok, in fondo al controllo di ingresso dell'ems proprio lì dove siamo, la linea di fondo ora dice: "ms mode to standby". beh, appena sopra di questo - ti ricordo di fare una osservazione, "non inizializza il range per andare. " questo perché entrerai nel controllo di ingresso dell'ems, passerai attraverso tutte queste cose; poi toglieremo la potenza dall'ems. e non volevo che ti avvincessi e inizializassi i parametri di ingresso, perché li perderai quando accendiamo.
Va bene.
E, dopo aver passato la modalità ems in standby, come per voi aggiungere "circuito interruttore ems, due, per aprire".
Ok, "cb ems, due, per aprire".
Questo è corretto. e vogliamo eliminare questa "camera configurata" che è elencata in basso della pagina. lo stiamo eliminando per motivi di potenza. è la linea 33 alfa.
Ok, siamo molto avanti. l'abbiamo già messo in serbatoio.
Ok. in cima alla pagina successiva, dove dice "evaporazione secondaria dell'acqua", tieni presente che non intendiamo usare gli evaporatori secondari a meno che il primo non fallisca. sulla linea 35 della pagina 1-5, accanto a "modulo di comando rcs pre-riscaldamento", l'ora è ora "minus 06:30".
Ok, "meno 06:30," e la lettura di tensione 3.9 è ancora buona, giusto?
Bene, molto bene. sotto "l'ultimo deposito", la prima cosa che viene elencata sulla linea 36, pagina 1-5, è "l'ottica". e se vuoi iniziare il tuo deposito, vorremmo lasciare fuori l'ottica, perché dopo questo ci sarà il controllo stellare.
Va bene.
Va bene, ancora sul ritmo 1-5, linea 37; ora il tempo è "meno 06:10".
L'ho capito.
Ok, e questa è una volta che sembra che potremmo effettivamente fare il pre riscaldamento, quindi è per questo che vogliamo assicurarci di sapere che non più di 20 minuti di tempo sul pre riscaldamento. potremmo non essere in grado di guardarlo a quel momento perché non siete accesi.
Ok. o 20 minuti o fino a 3,9 volt DC.
Questo è giusto, Jack. e ora andiamo a pagina 1-6. e circa un terzo della strada in giù, mostra "panel 275 cb principale a, bat c, chiuso", vogliamo attaccare quella linea, le due linee successive, e stiamo andando a attaccare "main a, bat c, chiuso; principale b, bat c, chiuso; e indicatore dc, principale b."
Ok. dopo quel passo sul pannello 275, eseguire "cb principale a, bat c; cb principale b, bat c; e indicatori dc per la principale b".
Questo è giusto. ora il pannello lettore 8, ti dice di "chiudere tutti i interruttori tranne, " e ho quattro aggiunte. La prima è il modulo di servizio cb rcs riscaldatori, quad charlie, principale b, aperto.
Modulo di servizio rcs riscaldatori, quad charlie, panetteria principale, aperto.
Ok. e lo stesso per le intestazioni di rcs del modulo di servizio, quad delta, a principale, aperta.
Modulo di riscaldamento rcs, quad delta, a principale, servizio aperto.
Questo è giusto. e il interruttore di circuito ems, che sono due di loro, aperto.
cb ems, due, per aprire.
Bene. e l'ultimo è il interruttore per la sps gaging, quattro di loro aperti.
Sps gaging, quattro per aprire.
Ok. e che ne dici del nostro rilevamento della batteria e del caricabatterie?
Ok, bat's a volt e ampli.
Questo è confermato. e torniamo alla pagina 1-6, linea 41. mettiamo un tempo "meno 04:40."
- 04:40.
È corretto. a pagina 2-1, linea numero 2, inserisci un tempo di "minus 55 minuti".
Ok, meno 55 minuti.
Ok. e la prima cosa che si vuole fare sotto "ems initialization", è chiudere i interruttori ems, cioè due di loro.
Ok. cb ems, due, per chiudere.
Questo è corretto. bene. linea 4 o passo 4, dove mostra "check cm rcs." che si verifica a -4:30.
Ok. meno 04:30.
Bene. sotto "controlli cm rcs", la quarta linea in basso dice "attitudine manuale, tre, all'impulso minimo". dovremo usare "comando accelerazione" e la ragione per questo, Jack, è che non abbiamo gli sps azionati quindi non c'è un generatore di impulso minimo.
Ok. atteggiamento manuale, tre, per accellare il comando.
E sulla stessa pagina 2-1, fai saltare le ultime tre righe, a partire da "rcs trasferimento al modulo di servizio".
Le ultime tre righe sono state scarabocchiate. non abbiamo una di queste cose.
Ok, passiamo alla pagina 2-2 e tiriamo fuori le prime due righe.
Ok. ora aspetta un secondo. Ho bisogno di darti volt e ampli, Ken.
Va bene, avanti.
Ok. è 39,6, 1.12.
Sembra che ci stiamo arrivando. ok. credo che abbiamo riscrivato le prime due righe su 2-2. ora, siamo - proprio sotto di questo, dice "lista di controllo di separazione". quindi cancelleremo tutto questo; è incluso nelle note che ti ho dato.
Ok. è incluso nelle notazioni.
Va bene. linea numero 7. dice "manovra a controllo orizzonte atteggiamento". lo chiameremo "atteggiamento lunare-check" e questo è quello che abbiamo discusso, Jack. l'angolo di 265 non è corretto. avrò uno di questi per voi prima cosa la mattina.
Va bene.
Ok. e in fondo alla pagina, passo numero 1. che sarà a ei meno 19 minuti, e siamo fuori e stiamo attraversando una normale sequenza di eventi.
Ok. questo suona bene. Ken, credo che se hai letto questa cosa - è una linea temporale confortevole?
L'unico luogo in cui potresti scoprire che devi stare avanti è durante il periodo di allineamento della piattaforma, quando ti stai preparando a chiudere l'lm e poi una volta entrato nel modulo di comando e gettato lm, perché sei tornato in un momento molto comodo. e, naturalmente, saremo attenti e qualsiasi cosa possiamo fare, come tenere traccia dell'ora per te, ti ricorderemo di questo mentre andiamo avanti.
Ehi, sarebbe bello - sarebbe bello, Ken.
Ok. lasciatemi sottolineare, Jack, che le 2-1/2 ore sono il primo momento in cui possiamo iniziare a lavorare su quelle cose di powerup. tutto il resto puoi fare come normalmente, dove ti trovi il più lontano possibile dal gioco. ma il tempo di 2-1/2 ore si basa sul risparmio dei consumi del modulo di comando. e se lo fai, perché siamo grassi; abbiamo abbastanza tempo per darti dei fan sul mare anche. quindi questo è l'unico punto in cui non vuoi iniziare presto. ho un paio di altre righe da eseguire sulla lista di controllo di ingresso e due pagine nella g&c. e penso che questo ci ripudierà.
Ok, ken. e lista di controllo di g&c ora?
Lascia che finisca un paio di cose in più nel libro di iscrizioni. lo hai ancora capito?
Sì, va avanti.
Ok. su - questi sono solo articoli di pulizia, Jack. su pagina 2-3, elenca come si separa, dal sep cm/sm e tutto il resto, quindi, ovviamente, se siamo sul passo 5 a 43 minuti di discesa - tutto questo viene cancellato. e questo viene cancellato fino a pagina 2-4, fino alla linea dove dice "15 minuti". e a quel punto, riprendiamo e tutto. da 15 minuti di discesa è valido.
ok. cancella il punto 5 fino al punto in cui dice "minus 15 minuti".
È giusto, Jack. ok, a pagina 2-5. la linea superiore dove abbiamo avuto "controllo dell'orizzonte", che è ora il "controllo dell'avvio lunare" e l'ora è circa 57:37. e questo è meno 02:23. e quell'angolo che è elencato nel libro lì - 177 - che è davvero un tempo di orizzonte a 2 minuti; ti avremo - puoi guardare sul retro della tua scheda di ingresso, e io cercherò di nuovo quel numero per te stasera.
Va bene.
Ok. un'altra cosa è ricordare quando iniziamo il blackout, che è intorno al 05g, e puoi scrivere questo nella tua lista di controllo ovunque sia conveniente; una volta che abbiamo perso la comm, andremo avanti e spegneremo la corrente sce e la corrente pmp. e vogliamo solo farlo dopo aver perso la comm, che viene fuori intorno ei. in qualsiasi momento dopo di che, vai avanti e assicurati la pmp e la corrente sce.
Ok. quando la comm è persa, sce potenza spenta, pmp potenza spenta.
È corretto, Jack, e questo completa la lista di controllo di ingresso. diamo un'occhiata al libro g&c.
Ok, pronto a copiare.
Ok. passiamo alla pagina 2-1.
Va bene, avanti.
Ok, Jack. la seconda riga sotto "imu powerup" dice "fdai power to both", e lo renderemo un "1." La ragione per cui lo facciamo è, ancora una volta, per conservare energia. non c'è motivo di guidare il secondo fdai prima di ottenere quelle informazioni da mettere su di esso.
"Fdai power to 1."
Va bene. è corretto. a pagina 2-2.
Andate avanti.
Ok. sotto cmc powerup, line - o passo 2 dice "flashing 3700, enter". il momento in cui useremo questo, jack, sarà quando avrai appena portato il computer e ne avrà un vettore di stato che risale a molte, molte ore fa. quindi vogliamo fare un verbo 96, enter per fermare l'integrazione per non farlo semplicemente stare seduto lì e marciando. e quando il terreno ti dà un nuovo vettore di stato, allora possiamo passare attraverso p00 e saremo di nuovo in affari.
Ok. vuoi che vada al verbo 37, enter; 00, enter; e poi fare un verbo 96?
Quando arrivi, immagino che arrivi - una volta acceso il cmc, probabilmente andrai - arrivi in un 37 lampeggiante, e se fai solo un verbo 96, entri proprio lì, che ci si occuperà.
Va bene.
Va bene. e l'ultima che ho per te è nelle pagine 2-4.
Va bene, avanti.
Sotto il powerup scs, la prima riga dice "auto rcs select, 16, to off. " ok. puoi semplicemente eliminare quella parte. sulla quinta riga, dice "circuito interruttore scs logic power", che è davvero "logic bus, quattro di loro, a chiudere". il delta-v cg non è importante poiché non stiamo bruciando il motore. il "signal conditioner/driver bias power" elenca "two to ac 1." faremo che sia solo una di loro; renderlo "signal condition/driver bias power, one, to ac 1." il "bmag power", che è la terza riga dal basso, dice "bmag power, two, on;" faremo solo questo uno. faremo arrivare il numero 1, e faremo "fdai 1" e l'ultima linea "rcs", che ci permetterà di selezionare e sostituire con la modalità di lettura, "bmag power, two, on;" cercheremo di fare il numero 1, e farla riprodurre con la "mag power rate", che vuoi fare con la modalità di "mag power rate", "mag power rate", "mag power rate", e "rc", che puoi provare a fare con "mag" e "mag" di rcs, che vuoi fare con "mag" per rendere il modo di leggere, "mag" e "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di "mag" di
ok. eliminare "auto rcs select, 16, off." cambiare "cb logic power" a "logic thrust power - cbs cs logic thrust, four, to close." eliminare "delta-v cg," scendendo qui "signal conditioner/driver bias power, one, ac 1; bmag power, 1, to on," ed è il numero 1 bmag. "fdai power to 1; bmag mode, three, to rate 1," eliminando "auto rcs select, 16, to enable."
È vero. Li hai tutti, Jack. Molto bene. Grazie.
Grazie. questo lo fa, eh?
Sì, signore. vediamo - un attimo - lasciate che controlli questo controllo di lucchetta e integrità, forse posso dirvi qualcosa a riguardo. e ho una risposta alla vostra domanda di energia lm sugli ombelicali. gli ombelicali saranno disattivati secondo le procedure lm, quindi se volete disconnetterli, potete.
Ok. penso che lo faremo.
Va bene, signore. Va bene, Jack, e vorrebbero che ci fermassi un attimo.
Jack, puoi togliere il caricabatteria, scatta, per favore. e ti manderemo - - -
Va bene.
- il resto di quella procedura più tardi.
Vuoi dire che c'è di più? ok, al lavoro. il caricabatteria sta spegnendo.
- Sì, certo.
Va bene, vance. Va bene - non credo che tu mi abbia dato la procedura di backup, vero, per i caricabatterie?
Questo è negativo. aspetta. tutto quello che vogliamo fare, Jack, è dire che la batteria si carica al momento. Completeremo quella procedura appena avrai finito con Ken completamente.
Va bene, vance. il caricabatteria è spento e sono pronto a continuare con ken.
Ok, Jack. e dopo ti daremo l'allenamento.
Ok, Jack. sembra che abbiamo chiuso le estremità libere qui. Sorprendentemente, di tutte quelle cose, sembra che abbiamo generato solo una domanda sul pavimento, e la ricercheremo su quella. ti lasceremo persino indovinare quale potrebbe essere stata. se hai domande, dopo averne riflettuto, perché, siamo sempre disponibili. basta chiederci cosa stai pensando.
Ok, ecco cosa faremo. aspetteremo che le persone ottengano il loro, e poi lo discuteremo e coordineremo le cose qui, e ci assicureremo che non ci siano problemi di interfaccia.
Ok. abbiamo fatto funzionare la cosa integrata, quindi pensiamo di avere tutte le piccole sorprese sistemate per voi.
Spero di sì, perché domani è l'ora degli esami.
Roger.
Ken, questo è Jim.
Sì, signore.
Apprezzi il lavoro che hai fatto, e Jack dice che sarà difficile battere il suo record di risparmio di carburante fino a lì e indietro.
Non posso fare molto a riguardo.
Alcune persone faranno qualsiasi cosa per stabilire un record.
Ehi, Jim, questa volta hai fatto anche bene il carburante del modulo di servizio.
Sì. ci stiamo riprendendo con un carico pieno quasi di rcs e sps, cioè - è un record.
Ok. volevi mettere fred-o, o qualcuno che copiasse l'im - l'im - lato della casa.
Ehi, Jack. Non svegliarlo ancora.
È sveglio.
Ehi, Jack. ti daremo questa procedura di backup di ricarica della batteria, e poi Deke ti dice che dovresti dormire un po'.
Ok. sono pronto a copiare la procedura di backup.
OK. pannello 3: carica della batteria, spento - hai già fatto questo, jack - next ac inverter, inverter 2 off: pannello 5: main bus tie bat b/c to bat b/c. huh? sì, è su - la posizione in alto. pannello 250: circuit breaker, bat a power entry/ postlanding to open; circuit breaker, bat b power entry/postlanding, open, panel 5: cb battery charger bat b charge, open. okay. ti lascio leggere questo, jack.
OK. bat charge, off; ac inverter 2 to off; main bus tie, bat b/c to on, up. panel 250: bat a, power entry and postlanding, open; cb, bat b, power entry and postlanding, open. panel 5: cb bat charger, bat b charged, open.
Ok. è corretto. ora, questo ti porta al punto in cui puoi tornare indietro dalla grande procedura di ricarica della batteria, che hai. e io - penso che tu abbia la procedura di backup per questo, ma vorrei controllare con te.
Ok. state qui.
Ok, Jack. hai quella procedura di backup in mano?
Sì, lo so, vance.
Ok. solo per verificare. inizia il pannello 3, il commutatore di carica della batteria, spento; l'inverter ac 2, spento; pannello 5, la cornetta principale del bus, bat a/c, on, up, ecc.
roger. continua cb bat a, power entry/ postlanding, open; inverter power 2, main b, open; e poi si invertono i passaggi che avevate per entrare nella procedura.
Sì, va bene. ok. e abbiamo un altro commento riguardo alla lista di controllo dei sistemi, e fermati a 1, e questo - che ci farà finire. oh, è arrivato un nuovo articolo, jack. dobbiamo passare all'acqua di ascensione, e ho una procedura in tre fasi per voi, se siete pronti a copiare.
Ok. Jim copierà questo.
Ok. valvola d'acqua di discesa, chiudi. valvola d'acqua di ascesa per chiudere, e serbatoio d'acqua selezionare valvola di ascesa.
Va bene, vance. Valvola d'acqua di discesa, chiusa; Valvola d'acqua di ascensione, chiusa; e Selezionare il serbatoio d'acqua per l'ascesa. è corretto?
Selezionare la valvola del serbatoio d'acqua, ascendere.
E proseguiremo con questo proprio ora, e che ne dici di bere ancora acqua di scogliera?
Jim, sappiamo che dovresti continuare a bere.
Ok. abbiamo passato all'acqua di salita, ma probabilmente dovremo riaprire di nuovo la valvola dell'acqua di discesa per bere acqua.
Questo è affermare. l'unica cosa che dovrete fare è, ogni volta che volete bere dal serbatoio di scalo, aprire momentaneamente la valvola di scalo - la valvola di acqua di scalo.
Ok. e ora siamo sull'acqua di ascensione.
Ok. e mi serve ancora Jack, per favore.
Va bene, vance. Sono qui e hai qualcosa nella lista di controllo dei sistemi.
Questo - davvero, Jack, è il decal di controllo dell'integrità della luccia. e penso che sarà più facile, se ti aprirai a s/2-6 e ti spiegherò.
Va bene, vance. Sono pronto a copiare.
Ok, questo - questo comporta solo cambiamenti. guardate alla terza riga dove dice "ventilazione del tunnel, ventilazione del tunnel per 30 secondi;" taglia fuori "30 secondi" e taglia fuori le due linee sotto di questo. in altre parole, "lm csm delta-p. controlla delta-p e ricicla per ventilazione del tunnel".
Ok. vuoi che elimini "per 30 secondi".
E le due righe sotto "30 secondi". e in realtà la parte della quarta riga lì, che è "8-1/2 minuti".
Aspetta. puoi leggere bene?
Sì, ora ti sento.
Ok. cancellate anche le due righe sotto di questo, o le due righe e mezza sotto di quello.
Questo è affermare. e ora, abbiamo un aggiunto da sostituire a quello che abbiamo eliminato. stand by 1; il comm's bad. come si legge?
Roger. forte e chiaro.
Ok. vogliamo che ventili - tunnel ventilate fino a quando, e aggiungi il seguente, "fino a quando lm/cm delta-p è uguale a 3,0 psid".
"finché lm/cm delta-p non è pari a 3.0."
Ok. e questo significa che avrai una pressione di 1,5 a 2 nel tunnel, assoluta.
Va bene.
Questo è un biglietto.
Jack, questo è ciò che vogliamo che finisca per essere 1-1/2 a 2 lì in quel tunnel e a seconda della lettura del tassello, ma dovrebbe essere circa 3.
Ok, piccolo.
Ok, allora, Jack. continuando, tutto va bene fino a quando non arrivi a - sulla pagina successiva, si passa attraverso "verificare o<sub>2</sub> indicatore di flusso nessun aumento. " vorremmo eliminare tutto ciò che è al di sotto di questo, fino all'ultimo passo, che è le luci del tunnel, spento. quindi a partire da "solo prima di sdocking", eliminare tutte le linee attraverso "tunnel valve di ventilazione a tunnel ventilazione".
Ok. cancella la sezione che dice "solo prima di sbloccare" fino a dove dice "vanche di ventilazione tunnel a tunnel ventilazione".
Sì, attraverso questo.
Beh, attraverso questo. lasciare "le luci del tunnel spente" è l'unico passo rimanente.
Roger. e solo - questo è un conferma.
Ok, ho capito.
Ok. davvero, allora ciò che questo fa per te è che ti dà una pressione - un'integrità della pressione del tunnel - o un'integrità della pressione del portello - un controllo dell'integrità con un delta-p di 3 psi tra il tunnel e la cabina. e poi non passi mai ai passaggi di ventilazione che si continua. lo lasci lì per il tempo che ti separa dal lm. e questo ti dà un effetto delta-v.
Ok, copialo.
Ok. penso che sia tutto, ma stiamo facendo un sondaggio in questa casa per vedere se c'è un altro commento per te.
Aquarius, houston.
Andate avanti, vance.
Jack, basta. a meno che non tu abbia altre domande, perché, tutti sperano che tu possa andare a dormire e riposare.
Ok. vuoi che la procedura di backup della batteria faccia questo ora, per completare i passaggi rimanenti?
Questo è affermato, Jack. ti chiediamo di continuare e di completare completamente il backout fino a quando non raggiungi il quadrato 1. over.
Va bene.
houston, aquarius.
Dai, jim.
Avete altri aggiornamenti per noi?
Abbiamo ancora un aggiornamento di lm, ma ti consigliamo vivamente di lavorare con Jack il più possibile per dormire per circa le prossime 5 ore.
Ok, ecco cosa faremo. metteremo Fred in guardia qui, e io e Jack ci prenderemo a tacere, e se Fred copia l'aggiornamento dell'lm, beh, allora tutti inizieremo da nuovo la mattina.
-Stiene certo.
Aquarius, houston. over.
Va bene, avanti, vance.
Ok, fred. due o tre cose. la prima cosa è che abbiamo bisogno di un controllo dell'angolo di accoppiamento non appena puoi convenientemente ottenerlo. il secondo punto, sei libero di bere tutta l'acqua di scesa che vuoi, se non era chiaro prima. e il terzo punto, se hai un pezzo di carta, stai pronto per avere i crampi di scrittore. abbiamo qualcosa da darti qui.
Ok. vuoi dare un'occhiata all'indice del tunnel di accoppiamento?
Perché non vai avanti e guarda questo - -
- - - ...
Guardate questo prima, sì.
Va bene.
Ok. Jim dice che l'indice del tunnel di accoppiamento è di più 2.1 gradi.
Ok. più 2,1 gradi, indice del tunnel di accoppiamento.
Ok. si corregge. dice di fare di quel segno un minus. -2,1 gradi.
Ok. abbiamo appena cambiato, da + a meno.
Ok. e il tuo secondo punto era, possiamo bere tutto quel residuo di discarico che rimane - sembra circa il 5 per cento, e io comprerò un libro qui e sarò pronto a iniziare a scrivere.
Ok. get - questo non sarà lungo quanto - quello che t. k. ha letto, ma probabilmente avrai bisogno di diverse pagine.
Ok. ho molte pagine qui del registro fotografico di Ken per andare.
Ok, fred-o. ok. questo è "entry, lm prep". inizia ei meno 6 ore. a quel punto, accendi gli acs. Penso che ti darò una linea a volta e, quando ti sentirò dire ok su questo, passerò al prossimo. che suona ragionevole?
Ok. vado a hot mike brevemente.
Ok. battuta 5 -
Ehi, come leggi ora?
Ok. ti ho letto bene, fred. ok. batteria 5 - - -
... ok
La batteria 5 è alimentata normalmente è il primo passo.
Va bene, vance. questo - va avanti.
ok. utilizzare l'elenco di controllo di attivazione di 30 minuti modificato lm dps/rcs.
Va bene.
Minus 5 ore. mezz'orario-7, se necessario. successivo: procedura di preentry. e, fred, il tempo di procedura di preentry è solo - - -
Va bene, avanti.
Ok. il tempo della procedura di preentry è appena si finisce il corso 7, o 5 ore -
Va bene, avanti, vance.
Va bene.
Ok. ho questo tipo di tempo meno 5 ore, se necessario mcc-7, e ora mi inizierai una nuova procedura chiamata procedura di preentry.
roger. manovra per sm sep atteggiamento. configurare per csm hotfire.
Va bene.
Sotto questo, banda morta, massimo; e controllo dell'atteggiamento, tre, al polso.
Va bene.
eseguire un'azione di risveglio. manovra di ritorno all'atteggiamento di sm sep.
Va bene.
e sotto di esso, controllo dell'atteggiamento, di pitch and roll, di pulso; yaw, di controllo della modalità.
Ok. successivamente, ei meno 4 ore, 30 minuti. configurarsi per cm/sm sep.
Ok. aspetta un minuto.
Va bene.
Questo era ei - ei meno 4-1/2?
È corretto.
Ok. questo è ei meno 4-1/2 ore, configurare per sm sep.
Questo è affermare, e sotto di questo, equilibrio coppia, su.
Va bene.
404, più 0; 405, più 0; 406, più 0; e 470, leggi.
Ok. l'ho capito.
tradurre più-x a 0,5 piedi al secondo.
Va bene.
cm/sm sep. after sep, null 470 - - then
Ok. state a 1.
Va bene.
Va bene, avanti.
dopo sep, nullo 470 a 0.
Va bene.
Controllo dell'atteggiamento, tre di loro, al polso.
Va bene.
Pitch per acquisire un modulo di servizio per le foto.
Va bene.
Ok. nota: usa l'aca per il controllo.
Ok. possiamo usare l'Aca ora per il controllo.
roger. ei meno 3 ore, manovra e att hold per luna vista, atteggiamento - -
Aspetta un minuto. era quella la manovra di att hold per la luna vista. è vero?
- per l'atteggiamento lunare fino al rilascio della piattaforma cm.
Ok. dice manovra in att hold per l'atteggiamento lunare vista fino al rilascio della piattaforma cm.
Questo è affermare. meglio espresso, sarebbe stato manovrare e tenere in atteggiamento per la luna vista, ecc.
Ok. questo è principalmente per Jack per poterlo ottenere nell'ottica, intendi.
Sì, è così. ok, fred - -
Va bene.
Potresti darci un'analisi su tutto fino a questo punto?
Ok. tornerò alla voce normale. potrebbe essere - o è abbastanza chiaro?
È chiaro.
Ok. il titolo master, "entry, lm prep, ei minus 6 hours". primo, bat 5 feed normale, on; secondo, utilizzare modificato lm dps/rcs, checklist di attivazione di 30 minuti. secondo, è a tei minus 5 ore, mcc-7, se necessario. ora, abbiamo una procedura di preentry lm. primo, manovriamo al modulo di servizio sep attitudine. secondo, configurare per csm hotfire. sotto che, deadband max, e controllo dell'atteggiamento, tre, al pulso. terzo, eseguire csm hotfire. quarto, noi - lm manovri di ritorno a sm sep, con controlli di atteggiamento, con il passo e il rollo al pulso, controllo della modalità, yaw, per il controllo. ora, hai ottenuto che fino ad ora, vance?
Questo è corretto finora, fred-o.
Ok. a ei meno 4-1/2 ore, configurare per sm sep. prima, equilibrio coppia, on. secondo, zero i contatori in ags; 404, 405, 406, più 0; leggere fuori 470. terzo, tradurre più-x a 0,5 piedi al secondo. quarto, cm/sm sep. quinto, dopo sep, nul 470 a 0. sesto, controllo atteggiamento, tre, a pulso. settimo, lancio per acquisire il modulo di servizio per le foto. e una nota, utilizzare l'aca per il controllo. ultimo, abbiamo avuto - mi hai dato era meno 3 ore. manovra in att hold per la luna vista fino al rilascio di cm.
Ok, fred. solo - solo un punto minore che abbiamo appena preso. in cima, ei meno 6 ore, il titolo è "power up", sopra il normale feed della bat 5, on.
Ok. il titolo sopra il bat 5 normale feed, on, è "power up".
Ok. e all'ultimo, era manovra e att hold per l'atteggiamento della luna vista fino al rilascio della piattaforma cm. Penso che sia quello che hai letto. ok. pronto a continuare? ei meno - sei lì?
Ok. il prossimo è - ok. il prossimo è tè meno cosa, vance?
È - è - è minus 2-1/2 ore, fred.
Ok. ei meno 2-1/2.
ok. il titolo, "Rimozione di potenza da cm lm umbilicale".
"Stocca. " "Rimozione di potenza da cm lm umbilicale. "
Questo è corretto. poi, suppone - questo suppone tutte le batterie di discesa in linea.
Ok. lo scriverò come nota.
e le batterie di ascensione 5 e 6 su alimentazione normale.
Ok. questo suppone che tutti i pipistrelli discendenti siano in linea, e i pipistrelli ascendenti 5 e 6 su feed normale.
roger. next, csm cb lm power 1, principale b per aprire.
ok. csm, cb lm power 1, main b, open.
next. cb, lm power 2, main b, open.
ok. csm, cb lm power 2, main b, open.
Cb eps segnale del sensore, principale b per aprire.
Ok. cb eps sensore segnale, principale b, aperto.
Ok. successivamente, i pannelli 11 e 16 dell'lm. cb, eps, carichi di equilibrio di cross tie per chiudere.
Ok. sul lato lm ora. cb eps 11, pannelli 11 e 16, carichi di pallone di cross tie, chiudi.
Questo è corretto. successivamente, cb eps panel 16, bat feed tie, due di loro, aperto.
ok. lm, cb eps, pannello 16, bat feed tie, due, aperto.
ok. cb eps 16, ascenda eca control per chiudere.
ok. cb eps panel 16, ascenso eca control, chiuso.
batteria 1, hi volt - alta tensione di spegnimento/riset.
Ok. batteria 1, ciao volt, off/reset.
5, batteria spenta/risettata.
Ok. batteria 5, ciao volt - o, dovrebbe essere batteria 5 normale alimentazione per spegnere / riporre.
roger. and - stand by.
o intendevi la batteria 2?
Sì, credo che sia quello che intendeva.
Ok. intendiamo batterie 5 all'apertura/risetto.
Va bene.
Questo è un normale feed.
Batteria 5, normale alimentazione - normale alimentazione, spegnimento/riset. ti ho preso.
Ok. bat 2, bassa tensione, off/reset then on.
Ok. batteria 2, basso volt, off/reset, poi on.
next. bat 2, hi volt, off/reset, then on.
Ok. sei ancora lì, vance?
Roger. non ho capito il tuo feedback, fred.
Oh, ok. l'ultimo articolo era l'articolo 9, e quello era il bat 2, basso volt, off/reset, poi on.
Roger. dopo di che, ne ho dato un altro. bat 2, ciao volt, off/reset, poi on.
Ok. bat 2, ciao volt, off/reset, poi on.
bat 1, ciao volt, on.
Ok. bat 1, ciao volt, avanti.
5, feed normale del pipistrello, on.
Ok. bat 5, normale alimentazione, in.
cb, eps, 16, bat feed tie, due di loro, chiusi.
Ok. cb, eps, 16, bat feed tie, due, closed.
Roger. next. lmp dovrebbe essere trasferito al cm.
Ok. sottolineerò questo. trasferimento lmp a cm.
Non permettere loro di dimenticarti.
Ok. e poco prima del trasferimento di lmp a cm, vorremmo che aggiungessi un altro passo, fred. che è - - -
Andate avanti.
Cioè, cb, eps, ascesa eca control, aperto.
Ok. vuoi cb - cb, eps, che è su 16, suppongo, ascesa eca controllo, aperto.
afferma. ok. questo è ei meno 1 ora e 45 minuti, poi.
Va bene, avanti.
Ok. manovra a cm lm jett atteggiamento.
E avrai un pad per questo atteggiamento.
Ok. manovra a cm lm jett atteggiamento.
Infatti, Jack ha un elenco dei tuoi pads lì, fred-o, così puoi rivedereli dopo che questo è finito.
Va bene.
- 1 ora 35 minuti. configurarsi - - ei
- ei meno 1 ora e 30.
Questo è corretto. configurare per jettison.
Va bene.
Sotto questo, verificare cm libero.
verificare cm free.
Ok. poi, la configurazione di comunicazione. s-band, pm, prim.
Continua. ripeti ancora ora.
Ok. poi, configurazione comm.
Questo è per il modulo di comando?
Il passaggio sopra per cm negativo è stato il modulo di comando, ma il comm è per lm di nuovo.
Va bene, avanti.
Ok. s-band, pm, primario, primario di nuovo, off, pcm, range, off, e ciao.
ok. la nostra configurazione di s-band è: pm, prim, prim, off, pcm, range, off, hi.
Questo è corretto. stand by 1.
Avete dei druthers su quale omni?
Sì. selezionare il miglior omni.
- selezionate avete detto aft, o meglio?
meglio. meglio dell'ovest.
Ok. mi chiedevo se sarebbe ancora meglio dopo che se ne andrà - ma, ok. seleziona il miglior omni in quel momento.
Questo è affermare. ok. abbiamo coperto comm, fred. successivamente, ecs.
Va bene, avanti.
Ok. sotto ecs, valvola di scarico in avanti, chiuso.
Ok. Valvola di scarico in avanti, chiusa.
Circuito di sollievo, auto.
Circuito di sollievo per auto.
Il gas di ritorno della cabina, l'esclusione.
Il gas di ritorno della cabina, l'esclusione.
Suo gas diverter, uscita.
Gasi diverter, uscita.
Valvole di isolamento, due di loro, disconnetteranno.
OK. iso valvole, due, per adattarsi alla disconnessione.
Roger. pressore regs a e b, chiudere.
regs a e b per chiudere.
Valvola di ripressione della cabina, chiusa.
Valvola di repressione, chiudi.
Fan, spenta.
quanti passi ancora, vance?
Dopo questo, fred-o, due.
Ok. state pronti.
Forse hai bisogno di un rotoli, comunque.
Sì.
Voglio chiedergli perché tutti questi passi solo per sbarazzarsi di un'imma che brucerà in mezz'ora. sembra ridicolo.
Fan, spenta.
- è entrato in atto.
Ok. l'ultimo era un fan del costume, fuori. Ehi, Jim, Deke ha detto che pensava che tu fossi addormentato.
Ok. tutti questi passaggi mi hanno svegliato.
Ok. cercheremo di essere più tranquilli. tranne che non so come. ok, fred-o - - -
Ho acceso il mio interruttore audio.
Hai preso un fan del costume, fuori?
Sì, fan del costume, spento.
Ok. interruttori, pannello - pannello 16 piuttosto. ecs, cabina repressare per aprire.
Ok. cb panel 16, ecs, cabin repress, open.
Roger. Valvola di scarico di testa, chiusa. forse Jim ha un punto, però.
Sì, la valvola di scarico di sopraffatto si chiude, e lo è già.
Ok, ecco tutto per l'ecs. poi, controllo atteggiamento, tre, al controllo modalità.
Ok. state a 1.
Oh, stand by 1, fred. vorremmo cambiare la posizione di quel controllo dell'atteggiamento, tre, il controllo della modalità per essere appena sotto cm libero. questo è un momento più conveniente.
Sì, sono d'accordo. ok. sotto, sarà il mio articolo b, dopo aver verificato cm libero, è att control, tre, al controllo di modalità.
e, insieme a questo, deadband, max.
Ok. tre a controllo di modalità, virgola, deadband al massimo.
verificare il prossimo - -
Se non suono troppo chiaro, è perché sto tenendo una lampada tra i denti.
Roger.
Va bene.
Va bene, ora.
Ok. penso di essere - sono d'accordo con te. Va avanti, vance.
Ok. ora di nuovo in basso sotto ecs, verificare la lista di trasferimento.
Ok. verificare la lista di trasferimento.
IVt a cm, e chiudere la lucchetta.
Che cosa era - qual era la prima parte di questo?
Trasferiti al cm. o meglio, ivt, cioè il comandante al cm, e chiudi la luccia.
Va bene.
In realtà, è il trasferimento di comandante a cm e intendi chiudere le lucchette. plurale, giusto?
È corretto. sì.
Va bene.
Ok. questo è tutto per la linea temporale, fred. ora la lista di controllo di emergenza, se è utile.
Ok. quale pagina?
Si rivolga all'attivazione di 30 minuti sulla pagina 24.
Ok. sono lì.
Ok. ora, a questo punto, avete già contrassegnato questa sezione, quindi quello che vi do ora rappresenta ulteriori delti alla vostra lista di controllo precedentemente contrassegnata.
Ok, va bene. ho una penna di colore diverso, quindi apparirà bene.
Ok, va bene, scendi al punto 4.
Roger.
verificare il commutatore di stato di acs, spento. questo è un'aggiunta.
Vuoi dire, sotto l'ivt all'lm, numero 4, sistema rcs a/b-2, quadri 4, auto? che 4?
Questo è affermare. sì. è l'unico 4 su quella pagina 24 e è un - attualmente ha dopo di esso il sistema rcs a/b-2, quadri, 4, per auto. sotto quel punto - -
Roger.
- mettere in funzione il passaggio di controllo dello stato di sicurezza.
Ok. verificare gli agenti di stato di spento.
Ok. in fondo alla pagina - ok. hai già questo. controllo modalità, entrambi, spento.
Ok. successivamente, pagina 26, interruttori di circuito.
Va bene, avanti.
Ok. la prima riga è ok come è. La seconda riga, sotto i display di volo, dovrebbe essere chiusa.
Va bene.
ac sotto autobus a, chiuso gasto.
Ok. gli schermi di volo e l'autobus ac a saranno chiusi.
Roger. tutto questo è sulla seconda linea. ora la terza linea, sotto stabilità e controllo, atca (pgns) a chiudere.
Ok. atca (pgns) di chiudere.
Quarta linea, vicino al lato destro, lgc in attesa di chiudere. e - -
Aspetta un minuto. intendi lgc/dsky.
lgc/dsky. mi dispiace.
Va bene.
e imu operare, chiudere.
Ok. imu operare, chiudere.
Va bene, vance. Imu operare, chiudere.
Questo è corretto. ok. la quarta riga è ok come è. ora vorremmo aggiungere - aggiungere un arrivo tardivo alla fila due. sotto - -
Andate avanti.
sotto il volo, il timer della missione, chiuso.
Ok. schermi di volo, timer di missione, chiuso. possiamo guardare i fantasmi fino alla fine.
Sì, è così. ok. questo è tutto per quella pagina, fred. che dovrebbe sommare fino a sei interruttori tutti chiusi, su quella pagina.
vance, jim.
Dai, jim.
Abbiamo guardato seriamente ora solo le cose essenziali necessarie per fare un jet di sicurezza? non siamo - non credo che abbiamo il tempo di fare davvero alcun dato di ingegneria che la gente potrebbe voler guardare mentre questa cosa va in atmosfera.
Beh, Jim, io penso che sia quello che tutti volevano, e la gente qui sotto sente che è l'essenziale, che è quello di cui hai bisogno.
Beh, faremo tutto quello che riteni necessario, ma non voglio solo lanciare gli interruttori all'ultimo minuto. quello che stiamo davvero pensando è mettere in forma quel modulo di comando.
Ehi, Jim. Sono Tom. L'unico motivo per cui stiamo parlando di pgns è di avere un altro sistema di riferimento solo per controllare l'lm quando si getta la cosa.
Ok, Tom, quando ci siamo pensato per la prima volta, ho pensato che un'agressività sarebbe stata sufficiente.
Sì, sono d'accordo. ma abbiamo deciso che nel caso in cui avessimo qualche problema con l'aggs, vogliamo assicurarci di toglierlo in buona forma. E sono d'accordo con te nel tenere fuori tutte le spazzature.
Ok, Tom.
Ehi, vorresti avere un - -
Buona notte.
Vorresti che ti suonassi una chitarra per addormentarti?
(Risate) Oh, sai come arrivare a un ragazzo.
Avremo anche una chitarra a 12 corde per te, jimbo.
Va bene.
Ok, fred. pagina 28.
Ok. sto guardando il pannello 16 ora.
- no - no changes to panel - -
 ... ...
Nessun cambiamento al pannello 16.
Ok. ora ho 28 anni.
Ok, in alto alla pagina, sotto il passaggio 4, appena sopra "attivazione della banda vhf/s", inserito, "sbarazzare l'amplificatore di potenza e lgc".
Ok. intendi eliminare il preamplificatore.
Mi dispiace. preamp e lgc.
Va bene.
Bene. sotto "attivazione e cassazione della banda VHF/s", passo 2, abbiamo cambiamenti alla comm come colleghi.
Andate avanti.
Ok. graffiare - graffiare fuori la voce in basso e in basso. che lascia - che ti darà voce.
Ok. è così che abbiamo fatto l'ultima volta.
Ok. e, vorremmo inserire la gamma.
Ok. invece di off/reset mettere la gamma.
È corretto.
Va bene.
Ok. sotto "pgns turn-on", aggiungi di nuovo i passaggi 1 e 2, che sono senza luce di atteggiamento, verbo 96 enter e impostare il timer di eventi.
Ok. passi 1 e 2 di ritorno.
Questo è affermato. e sotto "set event timer," aggiungi il seguente: verbo 25 noun 07, enter; 1257, enter.
Va bene. Andate avanti, vance.
Ok. se avete il 1257, inserite, quindi 252, inserite e inserite.
ok. after event, set event timer, è verbo 25 noun 07, enter; 1257, enter; 252 enter; enter.
e questo attiva i vostri jet di accensione.
Diciamo di nuovo l'ultimo, vance.
Roger. Fred, ciò che fa questo è attivare i jet di accensione.
Oh, ok.
Sono tutti - in realtà, tutti getti verticali.
Ok. l'ho capito.
ok. successiva, stessa pagina, sotto "dap set gimbal drive", vai al passo 2. ok. aggiungi dopo il nome 46, 32021.
Ok. 32021.
ok. proseguendo verso il basso del substantivo 47, al successivo, inserire il verbo 34, inserire, dopo il successivo. e questo sarebbe venuto prima del substantivo 48.
Ok. a pro e poi fare un verbo 34.
Roger. ok. abbiamo un po' di rumore qui, fred. aspetta un minuto.
Ho cambiato omnis. come va?
Ehi, questo ha aiutato. ok. non ci sono cambiamenti ora sui 29, 30 e 31.
Ok. sto sul 32.
Ok. al primo passo sopra "guidance control, ags", inserire il verbo 76, enter.
Ok. verbo 76, enter.
Bene. sotto "controllo di guida, ags", il terzo passo dovrebbe essere cambiato in modo di controllo di modalità, entrambi, per att hold.
Ok. vuoi che il controllo della modalità, entrambi, att hold.
Questo è affermare.
Va bene.
Ok. a meno 6 - 6 ore - o 6 minuti piuttosto, sotto controllo di modalità, pgns, att hold, che è stato riscrivato, inserire il verbo 41 nobile 20, enter, e tre altre entrate. così - così è come mostrato nella tua procedura lì.
Sì.
- Ok -
Coarse alignment 000.
Sotto questo, inserire il deda, 400 più 5.
Ok. deda, 400 più 5.
Ok. ok. vogliamo tornare di nuovo al passo successivo che è "at burn attitude: verb 40 noun 20, enter".
Va bene.
Okay. proseguendo verso il basso, cancella "at burn attitude" e il passaggio sopra, che è 400 più 5.
400 più 5 e l'atteggiamento "at burn".
corretto.
Ok, questo è tutto per la pagina 32, fred. prossimo, pagina 33.
Andate avanti.
Ok. sotto 4 minuti, meno 4 minuti, aggiungere il modo di controllo, entrambi, per att hold.
Ok. controllo modalità, entrambi, per att hold.
Ok. due passi al di sotto di questo, aggiungere di nuovo in ttca comando di accelerazione min dps, e aggiungere in dps.
Aspetta un minuto.
Stand by 1.
ttc - sì. sembra che dovresti essere in jet, dato che questo sarà - sarà rcs o un bruciore dps?
Ok. questo sarà un jet per i rcs e un gasoline per i dps.
Quello che non capisco è che cosa sarà questo mcc? pensavo che sarebbe stato un rcs.
Beh, noi - ci aspettiamo questo, ma rimaniamo flessibili.
(Risate) ok. ok. io metto in ttca min di gas per i dps, i jet per i rcs.
Ok, tutto questo è scritto a pagina 33. vai a pagina 34.
Bene. sotto tutto quello che c'è su quella pagina, aggiungi il seguente. ritorna al checklist "entry, - lm prep" - ritorna al checklist "entry, lm prep" - -
Vance, non capisco. vogliamo cancellare tutto quello che c'è sulla pagina 34?
No, non è così, fred. quello che aspettiamo di fare è lasciare tutto come è sul 34, e aggiungere questo commento che ti sto dando alla fine.
Ok, ok. ok. ho frainteso. ok. continua con il tuo commento aggiunto.
ritornare a "entry lm prep checklist".
aggiungere "ei" - -
... turn to - return to "entry, lm checklist?"
che è afferma. a ei meno 5 ore.
Ok, a 5 ore meno. fammi dare un'occhiata e vedere come funziona.
Ok. e anche tu hai un - -
Ok. questa sarebbe la procedura di pre-ingresso dell'im.
Questo è corretto, e, anche su quella pagina, tu - dal nostro ultimo esercizio di correzione - o di aggiunta, hai una sezione chiamata "riinstallare ptc. " vorremmo raschiare tutto questo, ovviamente.
Roger.
Ok, Fred. Questo è tutto tranne un commento che abbiamo, e - un secondo.
Stand by 1. fred, stiamo facendo un sondaggio per la sala dei commenti qui, per qualsiasi pensiero di ultima ora da parte delle persone.
Va bene.
Aquarius, houston.
Va bene, avanti.
Ok, fred. solo due modifiche, commenti a quello che ti abbiamo appena dato. la prima è vicino al fronte a ei - nella sezione sotto "ei meno 2-1/2 ore," rimozione di potenza da cm lm umbilicale. " ti lasceremo passare a quella.
Ok, sono lì a "ei meno 2-1/2 ore, rimozione di potenza cm lm umbilicale".
Bene. sotto lm, abbiamo un passo, bat 2, bassa tensione, off/reset, che on. poi abbiamo un passo bat 2, hi voltage. off/reset, then on. ti chiediamo di aspettare tra questi due passi per darti una prova. in altre parole, vorremmo vedere che tutti i relè sono chiusi e tutto quel genere di cose prima di lanciare bat 2, hi voltage, per off/reset, e on.
Ok, dopo bat 2, bassa tensione, off/reset, io - poi su, io aspetto un msfn go prima di procedere.
Ok. ok. successivamente, a - sotto la sezione "ei meno 1 ora e 45 minuti" - no, cambi quella correzione, "ei meno 1 ora, 35 minuti", si riferisce alla sezione ecs, e abbiamo una modifica.
Va bene, avanti, vance.
Ok, Jim ha ragione. dovremmo eliminare tutte queste cose con un paio di eccezioni. Valvola di scarico in avanti, chiusa, il primo passo, dovrebbe rimanere. tutti gli altri passi dovrebbero essere graffiati, tranne l'ultimo, che è la valvola di scarico in alto, chiusa. che lascia due passi.
Bene. sotto ecs, cancelliamo tutto tranne il primo passo, la valvola di scarico in avanti, chiudiamo, e passo 10, che è la valvola di scarico in alto, chiudiamo e lasciamo nella lista di trasferimento di verifica.
Questo è affermare. lasciare in ciò che segue, che è verificare la lista di trasferimento e ivt e tutto il resto.
ivt, ovviamente, che significa cdr trasferendo al cm.
non lo dimenticheremmo.
Ok, fred-o. ecco - ecco i cambiamenti. non abbastanza estensivi come il CSM, ma ancora abbastanza lunghi. Qualsiasi commento o domanda alla casa qui?
No, mi sembra piuttosto buono, vance.
Ok. molto bene. solo un altro commento, oltre alla lista di controllo, abbiamo osservato la vostra acqua di scesa, e sembra - o la vostra acqua di scesa, e sembra davvero buona.
Va bene.
Ok, fred. cercheremo di non chiamarti da ora in poi, così che potrai forse fare un paio di occhiolino. Stiamo ottenendo uno stato intorno alla stanza prima, per vedere se qualcuno ha qualche commento per te e, dopo di che, cercheremo di lasciarti in pace per un po'.
Grazie.
Aquarius, houston.
Aquarius, houston.
Ehi, fred-o. sei lì?
Va bene, avanti.
Ok. abbiamo esaminato la stanza. non abbiamo molto per voi. solo commenti come segue: i vostri consumabili stanno benissimo; la gamma di ingresso attuale è -6,01. ci aspettiamo un tempo medio di 2,81 piedi al secondo che dovrebbe essere di circa 21 secondi di rcs.
Va bene. Sembra buono.
Ok, fred. Ci vediamo al mattino.
Roger.
aquarius, houston. richiedo di aprire il interruttore del circuito dell'amplificatore di potenza e il backup vocale a bassa, per favore.
Completato. completo.
Roger.
fred, stai dormendo?
Andate avanti.
Fred, tra un paio di minuti consegneremo il melancone, quindi ci sarà - il nostro uplink sarà terminato. ti contatteremo quando lo riceveremo.
Va bene.
Dopo di che, ho un paio di minuti di lavoro per te.
Va bene, avanti.
Aspettiamo fino a quando non sarà finita la consegna.
Sei li', Jack?
Sì, ti sento forte e chiaro. Come faccio, fred?
 ... ...
Ok. vogliamo avere dei dati di intervallo su di voi per circa 15 minuti. chiudi il interruttore di circuito dell'amplificatore di potenza e passa alla voce normale, per favore.
Va bene.
Ok. dovresti averlo ora, Jack.
Ok. stai facendo bene, fred. Ho tre delta nella lista di controllo. Sono cambiamenti minori. Vorrei passarli ora. Uno di loro è nella lista di controllo csm. quindi se lo prendi, ti la darò.
Ok. quale?
Ok. state a 1.
È quello in cui Jack li ha scritti tutti? il grande lungo rilievo? ha anche scritto qualcosa nel libro di g&n.
È nella grande e lunga che ha scritto a circa ei meno 02:30.
Ok. sta tornando con lui.
Nel frattempo, Fred, ne ho due per te nella lista di controllo dell'im prep.
Ok. Jack è qui ora. Glielo consegnerò.
Ok, houston; aquario.
Ciao, aquario. Ho un paio di modifiche per te nella tua lista di controllo csm.
Ok. state a 1.
Va bene, avanti.
Ok, Jack. la linea temporale tra ei meno 02:30 e 1 ora è davvero affollata, quindi dovrai davvero affrettarti, e abbiamo deciso di cancellare il controllo di ingresso ems a meno 02:30. che ti darà un po' di più di tempo lì dentro. Quello che abbiamo deciso di fare con esso è aspettare fino a dopo ei meno 1, appena prima di iniziare l'ems. se hai tempo, e solo se hai tempo, controlla l'ems entry. altrimenti, dimentica e passa subito all'ems initialization. lo capisci?
Ok. state per eliminare tra 2 ore e 30 minuti e 02:15 lì, e lo state per aggiungerlo, se c'è tempo, solo se c'è tempo, all'ora ei meno 1 ora in cui si verifica l'inizializzazione ems .
Bene, hai capito bene. ok, jack. un altro articolo. poco prima di ei meno 2 ore e 15 minuti, abbiamo bisogno di un verbo e-memoria dump 74 enter. over.
Ok. state a 1, vi prego?
Ok. giusto prima di due ore e quindici minuti, presumo che sia prima che msfn dia il loro aggiornamento p27, faccio un verbo 74. giusto?
Questo è affermativo, Jack.
Quanto dormi, Jack?
Oh, immagino - aspettate. Immagino forse due o tre ore. Era terribilmente freddo, e non era un buon sonno.
roger. hai intenzione di provare a ottenere di più?
Cosa hai?
Abbiamo 132:37.
Beh, se io - se ho fatto tutto, ci proverò, ma vi dico che è quasi impossibile dormire. Tutti abbiamo lo stesso problema. È solo troppo freddo per dormire.
Roger, dal nostro punto di vista, sembra che dovresti avere un paio di 3 ore qui prima di dover davvero iniziare.
Ci riposeremo, ma io - e cercheremo di dormire, ma fa solo tremendamente freddo.
I dati presenti indicano che l'angolo di ingresso è -6,03 gradi. il delta-v al centro del corso si sta spostando a 2,8 piedi al secondo.
Ok, copia.
Jack, sono Jim. Ho capito che questo sarà un'incendio di rcs.
Questo è affermativo, Jim. Sarà un'incendio di rcs.
Va bene.
E abbiamo bisogno della valvola di sollievo del circuito di rivestimento di nuovo all'auto. correzione, di nuovo a chiudere.
Ehi, Jack, questo è in gioco. e una cosa, confrontando la lista di controllo di Jim con la mia, trovo una differenza lì a ei meno 02:30. la sua lista di controllo mi ha fatto cambiare un - aprire un interruttore di circuito di segnale del sensore eps appena prima di spegnere lm power. è - vorrei scoprire quale lista di controllo è corretta.
Ehi, Jack. l'elenco di controllo di lm è solo per informazioni a Jim. è solo per dirgli che - che stai cambiando di nuovo alla potenza del modulo di comando.
Ok. e quando pensate di mandare i pad che avete?
Aquarius, tutti i tuoi pads arriveranno tra circa 3-1/2 ore, alle ore ei meno 06:30. e una cosa che vogliamo ricordarti, quando rimuovi la potenza dal modulo di comando lm umbilical, è assicurarti di aprire gli interruttori di circuito lm power main b, entrambi, prima di iniziare a lanciare interruttori e interruttori di circuito nell'lm.
Ok. è così che abbiamo pianificato. Lasceremo che Jack faccia i suoi tre e poi ci dirà quando partiremo da lì. su quali pagine sono quelle modifiche?
Ok, fred. quello che ho per te è alla fine della rimozione di energia dal modulo di comando lm umbilical. e solo per la tua informazione, dopo aver attraversato l'intera procedura e circa il momento in cui sarai pronto a trasferirti al modulo di comando, a quel tempo, la potenza sarà rimossa dal umbilicale, e non c'è problema di scollegarlo. cioè, dopo aver gettato gli interruttori nell'lm.
Roger. è qui che ho un commento qui per controllare se è giusto procedere.
Roger. e questo sarebbe stato subito dopo, sul pannello 16, che avresti aperto i rompitori di controllo ascendente eca.
Quale numero di gradino è quello?
La cosa confusa è che, Jack, dove mi hanno detto di aspettare che msfn andasse prima di procedere, è stato che la mazza 2 volt bassi off/reset, poi su.
Ok. questo è ancora positivo. ti daremo una prova dopo aver atteso 5 secondi, e poi scendere da lì a pochi passi, dopo aver aperto i interruttori di controllo ecca di ascensione sul pannello 16, a quel punto, l'ombelicale non è alimentato, ed è ok disconnetterli se ti va di farlo.
Ok. dopo l'ultimo passo allora, sono libero di disconnettermi.
E un altro cambiamento che abbiamo è che, poco dopo, quando stiamo configurando il jetison, abbiamo chiuso sia la valvola di scarico anteriore che la valvola di scarico a livello superiore. e non vogliamo entrare in una posizione di blocco come quella, quindi un modo per aggirarlo è quello di - dopo aver chiuso la valvola di scarico anteriore, spegnere la valvola di scarico di ossigeno.
Ok. dopo la valvola di scarico in avanti, aggiungi un passo che dice la valvola di scarico di buio, spento.
Ok, fred. questo conclude i delta. e forse hai sentito che le nostre gamme sono ancora -6,03 e il nostro delta-v sarà un 2,8-piede-per-secondo di rcs bruciare.
Roger.
Fred-o, abbiamo un'altra modifica che vorremmo darti per chiarire una domanda che Jack ha fatto prima. alle ore 2:30 - -
Ok. aspetta un minuto, Jack. Volevo richiamare Jack. Non sono a conoscenza della discussione precedente.
Questo è nella tua lista di controllo negativo.
Va bene, avanti.
a e mi - ei meno 02:30, durante la rimozione di potenza dal nombrillo, la prima cosa che facciamo è due passi con il csm. apriamo il principale b, il potere lm per i principali interruttori di circuito b, e poi c'è un terzo passo che dice "circuito interruttore eps segnale sensore, principale b, aperto". solo eliminare quel passo. over.
Ok. cancella il terzo passo.
E, aquarius, per la vostra informazione, per quanto riguarda la nostra fornitura idrica, compresi i nostri piani di potenza, abbiamo ancora 18 ore di acqua da questo punto.
Ok. diciotto ore di acqua rimanenti da questo punto, jack.
Ciao, houston; aquario.
Ciao, aquario. Andate avanti.
Ok, Jack. sono Jim. Voglio solo assicurarmi che si filtrino le modifiche alla lista di controllo che vengono in arrivo per assicurarsi che siano assolutamente essenziali. Quando apprendiamo le nostre procedure, possiamo farlo solo una volta, e non possiamo apportare modifiche all'ultimo minuto. vorremmo fare il miglior, il modo più sicuro possibile, ma a meno che le modifiche non siano davvero essenziali, non si preoccupi di inviarle.
Il presidente del cpcb è ancora attivo, e una cosa che stiamo cercando di fare è risparmiare tutto il tempo possibile tra ei meno 02:30 e 1 ora.
Questo è affermare. questo è un momento davvero importante.
Per la tua informazione, Jim, non so se l'abbia sentito originariamente, ma quel tempo da 2-1/2 a 1 in là è stato percorso circa tre volte, ed è abbastanza stretto, quindi abbiamo cercato di eliminare tutto ciò che potevamo, che non è molto, ma credo che l'altro messaggio che potresti impressionare su Jack quando arrivi a allineare quella piattaforma, non cercare di metterla giù troppo ordinata. non deve essere così buona. fai solo una bella rapida e sporca, e questo sarà abbastanza buono comunque.
Concordo. penso che per il reentry non dobbiamo avere una piattaforma accurata, ma non l'ho detto a Jack.
Roger. ehi, Jim, mentre sei sveglio e le cose sono belle e tranquille, lasciami darti un paio di altre cose a cui pensare. una in particolare. so che nessuno di voi sta dormendo per un cazzo perché fa così freddo, e potresti voler scavare il kit medico lì intorno alle 01:35 o in quel campo da ballo, e tirare fuori un paio di dexedrini ciascuno e provare uno circa allora, e un altro intorno alle 01:39 a 01:40.
Beh, non l'ho mai parlato. potremmo - potremmo considerare.
Va bene.
Vorrei poter trovare un modo per offrirti una tazza di caffè caldo. Probabilmente adesso sarebbe abbastanza buono, vero?
Sì, certo che lo farebbe. non si capisce quanto fa freddo questa cosa quando è in modalità ptc che sta rallentando, e ho appena rivisto i cicli sul mio ... e ora sono circa 11 o 12 minuti, e il sole è direttamente sopra di noi, quindi sta brillare sul campanello del motore del modulo di servizio e non scendere sul veicolo spaziale.
Aspetta, non ci vorrà molto.
Sì, è vero. In realtà, fare questo allineamento sulla terra stavolta sarà come fare un atterraggio con un parabrezza congelato.
Aquarius, houston.
Andate avanti, houston.
Ok, capitano. abbiamo trovato un modo per mantenere il caldo. abbiamo deciso di iniziare a darti energia ora, e quello che vogliamo che tu faccia - quello che vogliamo che tu faccia è prendere la tua lista di controllo di preparazione dell'ingresso e iniziare dall'alto dove dice "bat 5 normale alimentazione", e poi saltare come dice alla tua attivazione di 30 minuti, e fare tutta l'attivazione di 30 minuti fino a, ma senza includere, il bruciore.
Ok. se ti capisco bene, allora mi dà margine di manovra quando saremo al punto di completare l'attivazione, e potremmo essere in posizione per la combustione, ma non bruceremo. non abbiamo comunque un pad.
Potresti manovrare per bruciare l'atteggiamento, o potresti manovrare per un atteggiamento che dovrebbe mettere il sole nelle finestre per riscaldare il posto.
Sembra buono, e sei sicuro che abbiamo abbastanza energia elettrica per farlo?
Questo è positivo. abbiamo abbastanza potere per farlo. Posso comunque darti un numero.
Jim, hai un margine di circa il 100 per cento su tutto da qui in poi.
Sembra incoraggiante.
Roger. questo è l'im. non stiamo parlando di CSM in questo momento.
Io capisco.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Ok. domanda. questo breve passo di torneo 3 a pagina 24 ci consente di accendere solo il sistema rcs a/b, due quadri e gli interruttori sono ancora fuori sul pannello 11.
Sta' attento.
Aquarius, houston. vai come raccomanda la lista di controllo per ora. quando entri nella configurazione del pannello del interruttore, comunque avrai acceso il numero 1 set di riscaldatori.
Va bene.
Ok, Houston. vorremmo ottenere un hack per impostare il nostro timer di missione qui, Jack.
Ok, fred-o. Setta 133:35 dritto in su. hai circa 30 secondi per impostarlo.
Ok. stavolta.
Ok. vi darò il ritardo di due secondi. state pronti a partire.
start.
Ok. ce l'abbiamo fatta.
Ok. sto contando 133:35:10.
Su di essa.
Un altro modo per riscaldare le cose in fretta è quando si accende l'ac per accendere i riscaldatori per finestre.
Ok. credo che l'unica domanda che ho sia cosa possa farci con il - sembra quasi un gelo su di esso ora.
Capisci, Jack. Vorrei lasciarlo scaldare un po' di più prima di colpirlo con il carico termico.
Non è una cattiva idea.
E, come potete vedere, Houston, a Turnon abbiamo riavere il nostro vecchio amico downlink 2 di nuovo.
Roger. lo stiamo vedendo, fred.
Aquarius, houston. sembra che tu stia procedendo verso il lucchetto gimbal lì. Vorremmo che controllassero, per favore.
Roger. non possiamo fare molto. non possiamo usare i propulsori, houston.
Ok. dimenticatevi ora; ne prenderemo più tardi.
Houston, aquarius. credo che la prossima cosa per i pgns sarà un'allineatura grosso 000, ma credo che dovremmo aspettare ora fino a quando non avremo abbastanza tempo sui propulsori rcs.
Roger. li stiamo guardando. ti daremo il via su di loro. ok, aquario. i tuoi quadri sono da 120 a 133 ora, quindi sei libero per - libero per i propulsori.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
roger. hai ottenuto il mio go per i rcs?
Quello che stiamo facendo ora, Jack, è lasciare che la sonda spaziale si muova in questa modalità per riprendere la Terra.
Va bene.
Non voglio semplicemente andare a fare il giro del cielo e ottenere tassi elevati, perché non ho nulla per far sì che i tassi siano nullissimi fino a quando la terra non ritornerà di nuovo in cima. e - una volta che ho la terra in vista, non abbiamo più alcun sforzo per far sì che i tassi siano nullissimi. quella parte della terra, cioè.
Oggi sarà interessante, Jack. La Terra è molto più grande; la mezzaluna è molto più pronunciata di ieri.
Beh, stai andando nella giusta direzione.
È vero.
E, Jack, credo che non abbiamo cambiato molto l'angolo rispetto al sole a 93 milioni di miglia di distanza, quindi dovrebbe essere nello stesso posto nell'aot, vero Charlie?
Aspetta, Fred, ti darò una risposta.
Va bene.
Aquarius, il tuo asa si è riscaldato ora. puoi attivare l'agris.
Va bene.
Aquarius, houston. quando guardi fuori un detent 2 con la corretta atteggiamento di bruciore, quello che dovresti vedere è il sole alle 12 di notte, a metà strada tra la cima dell'aot e il centro del pipper. e dovresti vedere la terra - -
Va bene.
- alle sei.
Va bene.
E ora sta diventando un po' più caldo qui dentro.
Le persiane di anatre sono sempre più calde, Jim, quando gli uccelli volano.
- Sì, certo.
Jack, sono così abituato all'atteggiamento di volo con il ttca che non riuscirò a farlo normalmente.
Dici ancora, Jim.
Ho detto che sono così abituato all'atteggiamento volante con il controllo traslazionale, che non riuscirò a fare nulla con l'Aca.
Aquarius, vediamo che la temperatura del glicolo si alza. se vuoi farlo un po' più caldo, o puoi provare a mettere la valvola temp temp di abito ad alta, se non ce l'hai già fatta.
Va bene.
Aquarius, qualcosa a cui stiamo pensando in questo momento è che, se possiamo farlo senza usare molti rcs, sarebbe a nostro vantaggio tempestivamente cercare di ottenere un allineamento.
Ok. intendi un p52?
Siamo - -
Io... mi girerò.
Una combinazione di 51 e 52.
Vedrò cosa possiamo fare, Jack.
Ok. e avevamo previsto di usare la luna e il sole per questo.
Aquarius, houston. sul pannello 16, vorremmo che chiudesse il rompitore di carichi di palline, per favore.
Ok. è chiuso.
E sembra che potremmo sostenere un allineamento in pochi minuti, se siete disposti a farlo.
Jack, sembra bello. Penso che dalla nostra posizione qui, sappiamo dove sono il sole e la luna e sarà strettamente una manovra di passo. ma penso che possiamo risparmiare un po' di gas.
Roger.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Siamo tutti pronti a partire. ci manderai un refsmmat?
Sì, siamo. Stand by 1.
Va bene.
Il sole si sente meraviglioso. sta brillare nella finestra del rendezvous.
E, aquarius, prima di potervi spedire un carico, dovremo avere, sul pannello 11, sotto comm, il interruttore di collegamento updata chiuso.
È chiuso.
Roger. ci saranno alcuni - -
... chiuso ...
Ok. e ci vorranno ancora pochi minuti, Jim. Stiamo ancora a farcela.
Ok. rimani con lui, Jack, e torno ai dati.
Roger.
Ho ottenuto un batter in circa il 33-1/3 percento su quell'uplink. allarme troppo veloce.
Ripeti questo, fred.
Ho appena ottenuto un altro uplink troppo veloce quando ho rimosso il commutatore di dati - sta accadendo, credo, circa un terzo del tempo.
Roger.
aquarius, houston. siamo pronti con il tuo carico se ci fornisci i dati per favore.
Andando ai dati. lo hai capito.
aquarius, houston. dopo l'uplink, dovrai impostare la deriva e la bandiera refsmmat come riportato a pagina 8 del libro di contingenze, passi 5 e 6.
Pagina 8, passi 5 e 6. roger.
Ok. hai finito con il computer, Jack?
Vi daremo la parola negativa.
Roger. aquarius, abbiamo finito, è il tuo computer.
Grazie.
e, aquarius, houston; prendere l'opzione 1 su una p52 quando ci si arriva. e ho alcuni angoli di palla per un sole e una luna.
Ok. vogliamo un'opzione 1 e hai qualche angolo di palla per il sole e la luna. e in questo momento, Jim ha il sole abbastanza ben squadrato proprio nel mezzo di un'ot.
E hai un piano di vettorismo per noi, Jack?
Ok, fred-o. Per il sole, ho 246; per la luna ho 250.
Stai parlando di angoli di pallone theta?
Io stavo - stavo segnalando il codice per il nome negativo 70.
Sono nel computer, fred.
Oh, ok.
Ok, Houston. abbiamo le tracce solari e io inizierò sul campo ora per andare a prendere la luna.
Roger.
houston, aquarius.
Andate avanti.
Proprio come nota di interesse in questa configurazione di dock per p52s, la sonda di accoppiamento del modulo di comando è proprio nel mezzo di - la luce di accoppiamento, piuttosto, è proprio nel mezzo della frenata. e quando il sole lampeggia, rende davvero difficile.
Roger.
Proprio come il simulatore.
Sì, è stato un buon allenamento.
Beh, Jack, è quello che dice che gli angoli torcenti sono.
Non li abbiamo ancora.
Aquarius, tenete gli angoli torcanti, per favore.
Lo stiamo facendo.
Jim, la ragione del ritardo è che non vediamo ancora i dati. dobbiamo verificare un punto qui; e non appena arrivano, ti faremo sapere cosa farne.
Ok. avevamo un grande nome 105 di - cosa - 112, e i nostri angoli di torsione, Jack, sono meno 01713, meno 03278, meno 01395.
Roger. -01713, e li vediamo ora.
Aquarius, torqueli.
Va bene.
35:04:25. alle 35:04:25.
Acquario, hai una stella vicino a te che potresti controllare?
Guardero' intorno, Jack. Stavo solo cercando di controllare la luna, ancora una volta, per vedere se quei angoli fossero davvero veri, e abbiamo riportato la luna di nuovo e centrata.
Roger.
Ok, Jack. che cosa stai leggendo adesso gli angoli? avevamo la luna al centro, ed è abbastanza vicino a quello che abbiamo sulla palla 8, credo. abbastanza vicino per qualsiasi ingresso che vorremmo fare.
Roger. e mi è stato detto che denubla - denebola e regulus sono nelle vicinanze se volete fare un controllo stellare.
Ok. ricomincerò a lanciare di nuovo, e vedrò se posso raccoglierli. Ho un po' di orione qui a sinistra, ma è abbastanza vicino al - oh, qui. Ho un sirius. è un bel. Che ne dici?
Sembra buono qui.
Aquarius, Jack sta seduto sul sedile da rumore?
E' stato. si è diretto solo al piano superiore per dare un'altra occhiata.
Ok. ho un piccolo aggiunto alla lista di controllo per lui. stavolta è nel - - -
Ok. alzati - -
- libro di iscrizione.
Ok. sta' vicino 1. ha questo in tasca.
Quello che sto facendo, Jack, è solo - sto lanciando ora. Sto andando a prendere un'altra stella. Sirius era semplicemente troppo lontano. Pensavo che avrei usato troppo benzina per arrivare lì.
Roger.
Quando sarò allineato in - in the aot - sarebbe bello se non avessimo un'odissea collegata, potremmo semplicemente manovrare automaticamente verso queste cose.
A noi sembra che tu la abbia messa in ordine, Jim, quindi non mi preoccuperei troppo.
Sì. Sono abbastanza sicuro che la piattaforma sia abbastanza decente.
aquarius, houston. abbiamo bisogno di un verbo e mod 74, quando avete la possibilità, per favore.
Ok. sto venendo da te.
Ok, Jack. sulla tua lista di controllo di ingresso, a pagina 2-5. laggiù, al passo 9, dove dice 152 gradi di tono a .05g, adiacente a quello, in modo che il recupero possa vederti meglio in discesa, vogliamo che tu faccia passare il tuo amplificatore di potenza a s-band ad alto. over.
Ok. gira la banda s, l'amplificatore di potenza ad alta a tempo di .05g.
Questo è affermativo.
Ok. è così?
Ecco, Jack.
Aquarius, houston. stiamo considerando di fare il midcourse con pgns, a meno che tu non preferisca farlo in ags.
No, non mi dispiace. Mi allino con la vecchia palla di nuovo. Quindi ti ho fatto vedere di nuovo, ma come vuoi.
Come dici tu, potresti anche andare in prima classe.
Credo che tu abbia ragione.
Ora aspetta un minuto, Jack.
Ho perso un sacco di amici lì.
E, Jack, puoi dire a Owen Morris che il rompitore a/b 2 quad 1 del sistema rcs è ancora ben installato.
Roger. faremo passare la parola.
Aquarius, houston. pensiamo di aver trovato un modo per risparmiare tempo in un programma molto critico - molto completo. e questo facendo un'alinea grosso accostato, visto che abbiamo l'lm su ora. che vi risparmierebbe una manovra o due.
Houston, aquarius. mi sembrava che un'aliena grosso accostato potrebbe essere più veloce per - per jack.
Sì, pensiamo che lo sarebbe, e risparmierebbe un po' di tempo in un posto dove sarete piuttosto occupati.
Affirm.
Ok, Jim. stiamo cercando di farlo nell'atteggiamento sep del modulo di servizio, e l'ottica sarà puntata lontano dal sole. quindi dovrebbe essere un buon atteggiamento per un p52.
Ok, quindi, passeremo all'atteggiamento sep del modulo di servizio, momento in cui faremo un'allineatura grosso e accostato, e -
Allora vuoi - vuoi Jack allora fare un p527
Il modo in cui lo faremo nella nostra linea temporale, Jim, è di andare avanti e fare il modulo di servizio jett e poi rimarremo in quell'atteggiamento e quando arriva il momento nella nostra linea temporale come abbiamo delineato, per portare la piattaforma in alto, procedremo con la linea grossa p52 e poi la p52.
Ok. useremo le stesse tecniche che normalmente facciamo per l'attivazione dell'imm? in altre parole, cerco di mantenere un atteggiamento, e di dargli alcuni angoli e poi - gli daresti gli angoli? allora lui fa il 52.
In pratica, è la stessa procedura appena invertita, Jim.
Va bene.
Un'altra cosa bella di questo è che è uno che abbiamo già fatto prima.
E, aquarius. una cosa, tuttavia, che non abbiamo intenzione di fare è procedere con il powerup del modulo di comando prematuramente.
Roger.
Comprendere.
Va bene, Houston. Sono Jack.
Forza, Jack.
Ok. volevo solo parlare con te, sembra che abbiamo avuto alcuni cambiamenti nel piano di volo qui, a causa del p52 di Jim.
Roger, jack. visto che abbiamo i pgns in alto, intendiamo usare queste informazioni per dare al cmc un'aliena grossolana di docco, e poi siamo nell'atteggiamento di jettison del modulo di servizio, aspetteremo che venga il momento di alimentare il cmc, e otterremo al cmc un'aliena grossolana di docco, e sceglieremo alcune buone stelle per darti un'aliena fine, e sembra che possiamo scegliere alcune stelle che guardano lontano dal sole in cui puoi trovare in quel modulo di servizio l'atteggiamento di jettison; quindi, ti risparmiamo un po' di gas: e ti risparmiamo un po' di tempo in un tempo molto impegnato.
Ehi, sembra buono. Molto bene.
mantenendo caldo?
Ehi, ora qui si scalda, è quasi comodo.
Sto guardando fuori dalla finestra e quella terra si sta fischiando come un treno merci ad alta velocità.
Ti stiamo osservando a 48 000 miglia e entrando a circa 9000.
Non credo che ci siano molti iMS che l'abbiano visto così. Sto ancora cercando fra mauro e cratere a cono.
Stai andando nella direzione sbagliata, figliolo.
Ok, Jack. sembra - solo guardando a cosa mi aspetto qui, sembra che sto solo andando a ottenere tre angoli per fare un verbo 41 nobile 20, giusto?
Da qui è così, Jack. è praticamente l'opposto della procedura di attivazione dell'lm in cui facciamo la fila grosso di dock.
Sì, tranne che in un certo senso abbiamo fatto un sacco di verbo 06 sostantivo 20, entra, contemporaneamente, e poi tutti gli avete spedito valori post-torque. non intendi fare nulla di simile, vero?
Dici ancora, per favore, Jack.
Ok. durante la parte di attivazione, facciamo un sacco di verbo 06 sostantivo 20, entra contemporaneamente, leggendo la differenza negli angoli, e poi msfn fornisce gli angoli post-torquing, al fine di ottenere la piattaforma fine allineato.
Jack, ti daremo tre angoli di fila grossi, e poi puoi andare direttamente alla tua lista di controllo mentre la diamo, e iniziare con il verbo 40 noun 20.
Ok. molto bene.
E, Jack, come leggi?
- fine quadrato.
Ero qui per scattare foto di tutti i detriti, prima di partire, e ho cambiato inadvertentemente le impostazioni della fotocamera del modulo di comando dc che ci serve per le immagini del modulo di servizio. Mi chiedo se il fao possa scavarle di nuovo - ciò di cui abbiamo bisogno, f-stop e velocità.
Ok, fred. state pronti.
Fred, per quanto riguarda le impostazioni della fotocamera, per il film 3400 in bianco e nero, le impostazioni erano f:5.6 a 1/250°. over.
Ok. avevo capito bene, ma grazie.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti, houston.
Ok, Jim. Ho il pad mcc-7 quando sarai pronto a copiare.
Ok. state pronti.
Ok. siamo fortunati, ho ancora un pad.
Ok. faremo attenzione a non cambiare questo. pronto a partire?
Dai, Joe.
137:39:48.39, meno 0003.1, più tutti i zeri, più 00001, n/a, più 0020.5, 0003.1, 0:23, 008, 359; il resto è n/a. commenti: plus-x, four jets, rcs; e i vostri pesi per il carico dap: lm weight, 25181; csm weight, 62468. over..
ok, joe. mcc-7: 137:39:48.39, meno 0003.1, più tutte le palle, più 0000.1, n/a, più 0020.5, più 0003.1, 0:23, 008 359; il resto del pad n/a. commenti: plus-x, quattro getti, rcs, ullage; l'lm weight, 25181; csm weight, 62468. over..
Ok. lettura corretta.
Ho un modulo di servizio sep pad se volete copiare questo, ora. over.
Ripeti, Joe.
Roger, fred. ho un sep pad di modulo di servizio con gli atteggiamenti. non hai bisogno di un foglio di pad per questo; basta qualsiasi vecchio foglio bianco farà.
Ok. stavo per dire che non - non portiamo quasi un sep pad del modulo di servizio.
Sì, dobbiamo cambiare questo.
Ok. sto usando un p27 qui.
Ok. il pad si legge come segue e poi ripetero' gli angoli per te, così puoi copiarli. il seguente mcc-7, manovra lm ai seguenti atteggiamenti fdai: roll, 000; pitch, 91.3; yaw, 000. ora vuoi ripetere quei atteggiamenti, fred?
Ok. seguendo l'mcc-7 dobbiamo manovrare alle seguenti atteggiamenti: roll, 000; pitch, 091.3; yaw, 000.
Ok, è corretto. e l'ultima parte del pad è a get 138:10:00, che è ei meno 4,5 ore, eseguire una spinta di 0,5 piedi al secondo, quattro jet, più-x; eseguire sm sep; quindi eseguire pull, 0,5 piedi al secondo, quattro jet, meno-x. over.
houston, aquarius. jack's entra nel modulo di comando, ora.
Va bene, Jim.
Ok. che l'ultimo Joe è stato eseguito al get a 138:10:00 che è ei meno 4-1/2 ore; eseguire un push di 0,5 piedi al secondo, ullage a quattro jet; quindi eseguire sm sep seguito da un pull di 0,5 piedi al secondo, rispetto a una nomenclatura sul ttca; penso che abbiamo davvero bisogno di un aumento di 0,5 e poi di un calo di 0,5.
È corretto, fred.
Ok, aquario. l'ultimo pad che ho avuto per te in questo momento è il pad jettison. simile al - stand by 1, aquario.
Ok, aquarius; houston. richiedere p00 e dati per un carico di dati. over.
L'hai capito.
Ok. e stavo per dire che l'im jetison pad è simile al sm sep pad, fred, quando sei pronto a copiare.
Proprio lo stesso numero di righe?
Sì.
Va bene, va avanti, joe.
Ok, fred. prima di 141:40:00, che è ei meno 1 ora, manovra lm ai seguenti angoli fdai: roll, 130; pitch, 125; yaw, 012.4. gli angoli di gimbal csm corrispondenti saranno roll, 291; pitch, 196; yaw, 045, e questo è il pad. over. e il computer è tuo, aquario.
Grazie.
ok. un lm sep pad prima di 141:40:00, ei meno 1 ora, manovra per seguire gli atteggiamenti seguenti: roll, 130; pitch, 125; yaw, 012.4. i corrispondenti angoli di gimbal csm sono roll, 291; pitch, 196; yaw, 045.
Il readback è corretto.
Aquarius, houston.
Dai, Joe.
Ok. siamo così efficienti qui sotto che abbiamo un pad di accesso pronto, fred. Vuoi copiare questo per jack? over.
Aspetta. dovrò provare a prendere in prestito il suo libro da lui.
Roger.
Possiamo aspettare un po', Joe?
Oh, assolutamente, Jim. siamo molto avanti. Volevo solo farti sapere che ce l'abbiamo fatta.
Ok. spero che quando manderai tutti quei link a Jack potrai portarli velocemente.
Stiamo girando per meno di 5 minuti.
Sembra buono.
E stai ancora usando il computer?
Questo è un negativo, fred. Il computer è tuo.
E, fred, il computer ha il tuo target di carico.
Va bene.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Ok. voglio solo chiarire una cosa sul pad sep. mi sembra che nella mia configurazione, potrei probabilmente usare un verbo 49 caricando in 622, yaw, pitch, and roll, in quell'ordine; e poi essere in grado di volare fuori a 5018 in roll, pitch, and yaw.
Aspetta, ti confermerò, Jim.
Ok, Joe. e mentre lo fai, ho una domanda riguardo alla lista di controllo dei moduli di comando.
Ok, Jack. Continua con la tua domanda.
Ok. o ho copiato il interruttore errato, o - non riesco a leggerlo. scende poco circa - oh, circa il 20° giù, dopo il pannello 276, dove dice cb strumentazione di controllo di potenza 3 e 4, aperto. il prossimo interruttore di circuito sul pannello 5 - io - mi daresti di nuovo?
roger. che è cb potenza di strumentazione essenziale, principale b. over. e' chiuso.
Ok. non riesco, giusto - non riesco a leggere la mia scrittura, strumentazione essenziale di potenza principale b, chiusa.
Questo è affermativo.
Aquarius, houston.
Dai, Joe.
Roger. la parola che abbiamo è che non si può fare una manovra verbale all'atteggiamento jettison perché quelle sono angoli fdai da noi dati, non corrispondono agli angoli gimbal per il carico; dovrà essere una manovra manuale. over.
Va bene.
Attenzione a gimbal lock.
Lo faremo.
Aquarius, houston.
Andate avanti, houston.
Stiamo guardando Roger. lm int int int int, per vedere se Jack ha iniziato il suo pre-caldo, e non l'abbiamo ancora visto. sta bene lì sotto?
Houston, Jack ha detto che l'ha già iniziato, e ha detto che in un minuto, sarà fino a 20 minuti.
Oh, Roger, questo.
Jim, houston. chiedi che ci faccia sapere cosa legge il suo contatore di prova quando avrà finito.
Dice che aveva una batteria con un calo di tensione di 2 volt, e che cercherà di guardare il contatore di prova per te in questo momento.
Va bene.
Li ha guardati, ma finora non sono ancora apparsi.
Noi copiamo.
Vedi una corrente ora, houston?
Stia per 1 su questo, Jim. Questo è affermativo, Jim; sembra che ne stiamo vedendo uno ora.
Ok. e grazie per averci tenuto in piedi.
Va bene.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
roger. reminder p41p specifica41 per il rcsr specificazioni bruciare.
Grazie per averci tenuto onesti.
Dobbiamo proteggere i nostri posti di lavoro, Jim.
Siamo stati dps-ing per tanto tempo qui.
Sì.
Ok, houston. ho finito le manovre, la manovra automatica nel 41, ma solo gli aghi di rotolamento e di giogo sembrano essere compensati.
Ok, jim. copiamo. stand by. aquarius, houston. consigliamo di controllare il modo pgnspgns per tenere att hold. risparmiare un po' di gas e stare in attesa sui punti di errore.
Va bene.
houston, aquarius.
aquarius, houston. hai chiamato?
Roger, Joe. ho pensato che se ora faremo questo bruciamento in pgnspgns, dovrei darvi un aggiornamento sulle pagine 32, 33 e 34 del libro di contingenze, perché l'ultima volta che abbiamo esaminato questa porzione, l'abbiamo bruciato in acs.
Ok, fred. aspettate. abbiamo parlato di poterlo fare in acs. Vi consigliamo di fare un acs per pgns dove si trova l'aliena, la procedura 400 più 3 solo.
Va bene.
e, aquarius, houston
Andate avanti, houston.
Roger. ti consigliamo di eseguire questo bruciore in un'armata di scatto, come hai fatto nell'ultima manovra di mezzo corso; pensiamo che risparmierà gas.
Ok. joe, vuoi che mi alline in modo simile all'ultimo?
Sta' attento a questo.
Joe, Jack mi ha appena dato delle temperature dell'iniezionatore, se vuoi leggere queste... così posso collegarle.
Roger. prosegui con quelle.
Ok. 5 charlie, 14.0; 5 cani, 3.7; 6 able, 3.5; 6 bravo, 4.1; 6 charlie, 4.2; 6 delta, 3.8.
Ok. copiate quelle, fred.
Aquarius, houston.
Andate avanti, houston.
Ok, Jim. La nostra raccomandazione su questo bruciore è che si manovra all'atteggiamento di bruciore, in pgns min impulso, quindi fare un corpo-asse allineato, 400 più 5, seguito da 400 più 0, e poi fare il bruciore in ags. over.
Ok. ora lo stiamo facendo con i pgns, quello che ci hai dato per un atteggiamento pgns. questo è quello sbagliato? vuoi che io alline la terra come ho fatto prima nell'ultimo mezzo corso?
Leggimi le tue angolazioni di fdai e confrontarle con quelle che abbiamo qui sotto.
Ok. li guardi nel dsky. ho un roll di 8,47; un pitch di circa 0,51; e yaw guardando circa 3.750.
Ok, Jim. questi sono molto vicini - credo che tutto quello che devi fare è tagliarli un po'.
Ho intenzione di fare un trim finale - auto trim, e poi una traduzione a quattro jet.
Ok, Jim. per risparmiare il carburante, preferiremmo che lo tagliasse al minimo impulso, e ci sono davvero pochissime tagli necessarie; e poi andiamo avanti e facciamo il nostro lavoro. siamo sul consumo di carburante previsto, ma stiamo solo facendo la vecchiaia.
Ok. capisci. la mia unica domanda, Joe, è il fatto che sia il rollo che gli aghi di guancia non sono andati a zero quando ho fatto una manovra automatica. avevo provato a passare manualmente all'atteggiamento; e poi sono andato all'auto, ma il rollo e il guancia non sono entrati affatto.
Roger. Non ho ancora una risposta su questo, ma il tuo atteggiamento sembra molto vicino.
Ok. posso prenderlo su ...
e, houston, aquarius. non sono sicuro che se seguissi e annullassero gli aghi, sarebbe l'atteggiamento giusto.
Ok. stand by 1, Jim. ne stiamo parlando. sarà molto vicino; in ogni caso, abbastanza vicino.
Va bene.
E, Jim, solo per la tua informazione, ho il pad d'ingresso, il riassunto del tempo dell'area di atterraggio, che probabilmente non dovrai nemmeno copiare, ma che ti leggerò quando sarai pronto; e alcune stelle per Jack che gli terro' in possesso per un'altra volta.
Va bene.
Joe, Jack dice tutte le temperature dell'iniezionatore, li ha appena controllati di nuovo, e sono tutti sopra 3,9 - - -
che ora sono tutti sopra il 3,9.
Puoi dirgli che sembra buono per noi. erano anche felici con le precedenti.
Va bene.
E la mia unica domanda, Houston, è: vuoi che io annulli manualmente l'ago pgns?
Ok. aspetta un altro minuto, Jim.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Sì, immagino che la domanda di base sia confrontare le palle qui e fuori dalla finestra non sembra troppo irragionevole, e immagino che Jim dica che le coas sono giavate e si rotolano leggermente da ciò che potrebbe essere il globolo oculare; ma tuttavia, gli aghi d'aria fdai per pgns mostrano una scala completa a sinistra nel rotolamento e una scala completa a sinistra nel giallo. ...
Va bene, avanti.
Sì. sembra che se tracciamo quelli che abbiamo, ovviamente, non sarà sullo atteggiamento che abbiamo bruciato l'ultimo mezzo corso.
Ok. beh, questo atteggiamento che vi abbiamo passato non è abbastanza allineato al terminatore, e state attento a questo.
Dovrebbe essere fuori circa 8 gradi, volo.
Come stai, houston?
Oh, ci stiamo arrivando, Jim. siamo - siamo tutti d'accordo che sei quasi, ma non del tutto, nel giusto atteggiamento, e stiamo solo cercando di farti un consiglio fermo su come procedere da qui.
Ok. ho nullato l'ago di nullo e l'ago di lancio ora e ora sono ghiacciato - rotolato a sinistra. sono rotolato a sinistra circa 9 gradi.
Ok. capisci che gli aghi sono nullati.
Il yaw non lo è, ma il pitch and roll lo è.
Roger che.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Ok. ecco la grande storia. il tuo atteggiamento sembra davvero abbastanza buono, tranne che in rotoli, e vorremmo che facessero quanto segue. in min impulse pgns, vorremmo che tagliassero a zero pitch, che è circa dove si trova ora; a 008 gradi in rotoli, che è circa 16 gradi dal tuo attuale atteggiamento di rotoli; e a zero gradi in yaw, che è circa dove si trova ora. poi vorremmo che facessero l'asse del corpo linea 400 più 5, 400 più 0. pitch e rotoli per pulsare, selezionare ags, fare il bruciore in ags. come suona?
Ok. sono rotto nella direzione sbagliata; questo è quello che stai dicendo, giusto?
È vero.
Sai che non posso usare il minimo impulso. devo usare i roll-out di ttca.
È vero, Jim. Mi dispiace.
E non vuoi che io tagli automaticamente il 5018, lo prendo.
Questo è affermato, Jim. Non tagliare il 5018.
Va bene.
Vogliamo solo che tu passi attraverso il p41 per ottenere la media di g e bruciarla.
Va bene.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Per la vostra informazione, vediamo 3.0 nel registro 1. vi leggiamo 3.1 sul pad. il delta-v reale era 3.05, e mi avvertono che potrebbe uscire 3.0.
Ok. è un piccolo bruciore.
- Sì, certo.
Aquarius, houston. il tuo atteggiamento sembra davvero buono. ti daremo un punteggio a 10 minuti dalla combustione, che è in 28 secondi.
Ok. lo bruceremo in ags e useremo la palla ags.
Stavo guardando l'orologio sbagliato, e ora siamo un po' sotto i 10 minuti. Vi darò un punteggio a 9 minuti. ok?
Va bene.
Houston, houston. abbiamo 10 secondi fino a 9 minuti per la combustione. 3, 2, 1 - aquario
Mark.
Nove minuti.
Molto bene. questo è in accordo con il nostro timer di eventi.
Va bene.
Ok, Houston. Circa tre minuti per andare, e siamo tutti a quadrato.
e, aquarius; houston. roger che. e stiamo aspettando la vostra linea corpo-asse e il vostro zeroing 404, 405, 406, andando a 470.
Ok. mi hai chiesto - mi hai chiesto prima, Joe, di andare 400 più 3, cosa che ho fatto. Immagino che tu abbia cambiato di nuovo lo script.
Ok, Fred. Ti abbiamo detto di farlo un po' fa, e non importa; stai benissimo.
Va bene.
Sì. sembra che abbiamo avuto un bias di meno 0,2 a 470.
Copia questo, fred.
Buona mostra, aquario.
Ora stiamo aggiustando, joe.
Roger. aquarius, houston. sei bravo proprio dove sei.
Ok. è tutto.
Ok. se sei felice, possiamo manovrare al modulo di servizio sep attitudine ora?
Questo è affermativo, aquario.
e sto cercando di avere l'atteggiamento giusto.
Ok. lo stiamo esaminando.
E' ancora una volta necessario usare il ttca per lanciare.
Ok. affermativo.
Aquarius, houston.
Andate avanti, houston.
Ok. raccomando di terminare p41.
Va bene.
Ehi, Jim, hai fatto irruzione nel kit medico secondo la mia raccomandazione qualche ora fa?
Sì, tutto è curato da Deke.
Ok, bene. Potresti colpirlo di nuovo tra circa due ore.
Va bene.
Aquarius, houston. aft omni.
Ti ho battuto, houston.
Sì, pensavo di sì, ma ho pensato di dirlo comunque.
Ok, aquarius; houston. quell'atteggiamento sembra piuttosto buono. come sta andando Jack?
Sta andando bene, pronto a partire. e io vado a pgns att hold.
Roger.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Ancora una volta per motivi di consumo di carburante, vorremmo che tornassi alla modalità ags in cui eri piuttosto che a pgns att hold. over.
Ok. sto in pgns impulso minimo in questo momento mentre stiamo sparando. e tornerò alla modalità ags.
Ok, Jim. Pgns il mio impulso è ok; ags è ok anche. è la tua scelta.
Non appena ci sbarazzeremo del modulo di servizio, Joe, credo di poter manovrare molto meglio.
Una cosa certa.
Ok, Jack ha appena riferito che tutti i propulsori hanno sparato su entrambi gli anelli.
davvero bene. davvero bene.
e sm jett a 138:12.
Roger. capisci; questo è sm jett, 138:12. non è questo il momento critico, jim.
Possiamo farlo in qualsiasi momento, Joe?
Penso di sì, ma lasciate che controlli. aquarius, houston. questo è affermativo. potete gettare il modulo di servizio quando siete pronti; non c'è grande fretta, ma in qualsiasi momento.
Ok. suona bene.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Roger. ti consigliamo di usare gli ags per la manovra di separazione, perché vorremmo ottenere il peso giusto per la dap prima di usare di nuovo i pgns.
roger. we will. stand by.
sm sep. sm sep.
Copia questo.
Lo vedi, Jack?
Ok, aquarius; houston. ti consiglio di terminare la media di g. over.
Ok, l'ho presa, houston.
Bella, bella. e per la tua informazione, Jim, ti accenderà una luce di cautela per l'elio.
E manca un lato intero di quella sonda spaziale.
È vero?
Proprio vicino all'antenna ad alto guadagno, l'intero pannello è sfuggito, quasi a destra dalla base al motore.
Copia questo.
Sì, sembra che anche la campanella di sps sia arrivata, houston.
Pensi che abbia suonato la campana del motore sps, eh?
Questo è il suo aspetto; a meno che non sia solo una striscia marrone scuro, è davvero un casino.
Ok, Jim. Vorremmo che ti prendessi delle foto, ma vogliamo che tu conservi le rcs. Non fare manovre inutili.
In particolare, ovviamente, non vogliamo manovre di traduzione.
Joe, ti rendi conto che quando sono arrivato all'atteggiamento sm sep, ho dovuto usare ttca per farlo.
Questo è affermare. lo sappiamo.
Va bene. sta andando a galla proprio davanti alle nostre finestre ora, Houston.
Va bene.
Ok, Joe, ora sto guardando la campana sps, e sembra - sembra ok dall'interno; forse è solo una serie.
Ok. copialo, fred. la campana era deformata dall'esterno o semplicemente rubata o cosa?
Penso che l'esplosione, da quanto potevo vedere, Joe, l'abbia macchiata. Non so se abbia fatto qualche deformazione reale o meno.
Va bene.
Amico, è incredibile!
E, Joe, sembra che un sacco di - un sacco di detriti si stia appeso sul lato vicino all'antenna a banda s.
Roger, Jim.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
So che siete occupati, ma quando Jack avrà la possibilità, vorremmo che la corrente battuta fosse c e che la tensione principale fosse nel modulo di comando.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Ok. ho fatto un passo fino a circa 180 gradi ora, e vuoi che vada all'atteggiamento lm sep per il suo allineamento?
Stai attento a questo, Jim.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
roger. vogliamo che tu vada all'atteggiamento sep del modulo di servizio.
Va bene.
E, Jim, quando hai tempo libero per copiare, ho i numeri di carico dati dap del tuo sostantivo 46 e del tuo sostantivo 47.
Va bene, avanti.
ok. nome 46, 31021; nome 47, più 25248 e più 09050. over.
Roger; 31021, più 25248, più 09050.
È corretto.
E ora, Houston, pensi ancora che l'Ags sarà meno costoso della modalità pgns?
Questo è affermativo, Jim.
Ok. sto in crisi di polso in questo momento. è il ...
Ok. siamo d'accordo.
Tornando a l'atteggiamento sep - o csm sep.
Roger che.
Aquarius, houston.
Jack è in linea e dice che non può far entrare il computer in standby.
Ok. chiedi che ci dica cosa è - cosa guarda. e ricordalo che non vedrà la luce. non vedrà la luce di attesa - -
- Ok -
- - perché non è alimentato - -
- Joe - -
Forza, Jack.
ok, io ho un flashing 37, sono nel programma 06. non c'è luce di standby, ma quando entro, non ho le tre palle 62 visualizzate come dovrei.
Ok, Jack - -
e questo - -
- - - - -
- e questo accade su entrambe le dskys.
Ok. capisci. ci stiamo - ci stiamo pensando.
Ok, jack; houston. vorremmo che andassi al verbo 37, entri; 06, entri di nuovo. over.
Ok. al lavoro.
Va bene.
Ok, houston. sono tornato nel modulo di servizio sep attitudine.
Ok, copialo, Jim. Sembra buono. Sai se Jack ha scattato qualche foto dalla finestra 5?
Non credo. Penso che sia venuto qui, perché credo che l'abbia visto per primo nel - nel lm.
Va bene. buon accordo. e ogni volta che ti fai pulire, abbiamo il pad d'ingresso e il riassunto dell'area di atterraggio per te.
Va bene, vance. questo è Jack.
Andate avanti.
Ok. facendo un verbo 37, enter; 06, enter fa emergere i tre palle 62 display, ma non posso procedere su nessuno dei due dsky e nemmeno un verbo 33 funziona.
Va bene.
E' ancora solo un 5025 lampeggiante con il codice 00062.
Ok. copialo, Jack. Stand by 1.
Jack, houston. Quanto tempo hai tenuto per procedere prima di smettere?
Beh, era di lunghezza variabile. si suppone che sia un lungo processo?
Pensiamo che possa essere, Jack. pensiamo che possa essere di 15 o 20 secondi, e la nostra raccomandazione è che tu tieni il disco a posto e lo tenga giù per un buon periodo di tempo, probabilmente mezzo minuto o più, e vedi se il cielo è vuoto.
Ok. ok, non l'ho tenuto per tanto tempo. forse 2 o 3 secondi è il più lungo che ho tenuto.
Va bene.
Ok, Jack è appena scesa dal tunnel di nuovo e ha detto che il computer è ok.
Va bene. è bello sentirlo. e hai mai fatto leggere quella mazza per noi?
Immagino che nel freno della battaglia, ho dimenticato di darti la mia, immagino.
Va bene.
La corrente bat c era di 2 ampi e bat a voltage, 30,2.
copia, 2 ampi, 30,2. e questo ci sembra buono, Jim.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Ok. vorremmo che Jack verificasse che i pironi della logica siano sicuri e gli ricordiamo di non fare più potenza del csm fino a quando ei meno 2 più 30.
Roger. ha riferito che i piros sono al sicuro, e siamo pronti a 02:30.
Ok. molto bene.
Beh, non posso dire che questa settimana non sia stata piena di eccitazione.
Beh, James, se non puoi prenderti cura di una nave spaziale migliore di quella, potremmo non darti un'altra. Ehi, Jim; Houston. Potresti chiedere a Jack, mentre è laggiu', di dare un'occhiata al telescopio e dirci se riesce a vedere qualche stella.
Va bene.
Joe, Jack mi dice che ci sono ancora molte particelle galleggianti e che non riesce a scegliere nessuna costellazione che riconosce finora. ma potrebbe essere chiara qui in un po'.
Ok, capisci.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
okay ee.com sta guardando l'ampiezza della batteria che ci hai dato un po' fa. vorrebbe vederla circa mezzo anpi a un anpi inferiore. come se tu chiedessi a Jack di controllare i interruttori e gli interruttori che ha tirato in mano finora e assicurarsi che non abbia alcun carico extra su un a principale; in particolare, la configurazione dei semafori, e i suoi interruttori di cautela e avvertimento, e i suoi interruttori di energia essenziali per strumentazione.
Va bene.
Grazie. Grazie.
Ok. Jack ha riferito di aver spento tutti i semafori.
Ok, lo copiamo. Vorremmo che controllasse l'ampiezza di quella parte; vedere cosa avete ora, e darci anche una lettura di tensione.
Ok, lo farò.
Ok, Joe. Sono Jack.
Andate avanti.
Ok. non ho letto alcuna tensione sul bat c, e l'ampiezza sembra di circa 2 ampi, ma potrebbe essere una sorta di roba a livello di rumore. ho spento tutti i proiettori e io - puoi pensare a qualcosa - potrei spegnere l'alimentazione per abbassare la a principale.
Ok. che ne dici di leggere la tensione di un a principale?
Ok. oh, questo è Ken. ok. ken, era 30,2.
Ok. stiamo controllando i semafori che ti abbiamo dato. in realtà, Jack, dovresti essere in grado di andare avanti e usare le luci che ti abbiamo dato. Non c'è motivo di stare al buio. dovrebbero essere fuori dal principale b, e lo stiamo verificando ora.
Ok. non è male laggiu'. siamo in - abbiamo un sacco di luce. ma dovrei leggere la tensione sul battoccio c?
Jack, dovresti leggere la tensione della batteria c. Quel interruttore di circuito dovrebbe essere aperto.
Ok, puoi pensare a qualcos'altro che desideri spegnere per alleggerire il carico di un a principale?
Ok. stiamo studiando questo argomento in questo momento, Jack. non è davvero una cosa così grande, solo qualcosa che volevamo vestire.
Va bene.
Ok, aquarius; houston.
Andate avanti.
Per esempio, Jim, per provare, potresti avere Jack che spegne le bobine automatiche dell'anello 1, che probabilmente sono su a. principale.
Va bene.
Ok. Jack ha spento l'anello 1 che era su a principale e sta ancora leggendo 30,2 volt.
Roger, Jim. Qual è il suo amperaggio? lo ha letto?
Credo. dice che è nel fango; è inferiore a 2 ampi.
Ok, capisci. chiedi che li riattieni e - ok, Jim, ecco le bobine automatiche sul ring 1, principale a, e quando hai finito, vorrei che copiassi il pad di ingresso.
Ok, Joe. in attesa di copiare il pad di ingresso.
Ok, eccoci. il pad d'ingresso: mid-pacific, 000153; 000. le due linee successive saranno il punto di avvio del luneset e l'atteggiamento lunare-check; 142:38:17, 178; nominale 61, meno 21.66, meno 165.37; 06.7; 36211, 6.51; 1168.9, 36292; 142:40:40; 00:28. le quattro successive sono n/a; d<sub>o</sub> è 4.00, 02:04; 00:17, 03:22, 08:14; 33, 353.1, 29.9. stella di boresight è sigma libra, giù 08.8, sinistra 0.4; stelle vettoriali in alto. commenti: gdc per allineamento di ingresso, riga 31 e 23. il roll 041, pitch 245, yaw 024, utilizzare ems no pattern. mantenere l'atteggiamento lunare-check fino a quando il luneset; poi andare alla pista di ingresso o all'atteggiamento con il 36-grado di orizzonte.
pad come segue: mid-pac, 000153, 000; 142:38:17, 178; meno 21.66, meno 165.37; 06.7; 36211, 6.51; 1168.9, 36292; 142:40:40; 00:28. next four columns are n/a; d<sub>o</sub> is 4.00, 02:04; 00:17, 03:22 08:14; 33, 353.1, 29.9. zebra libra, or something like that, beta libra is down 08.8, left 0.4; lift vector up; gdc entry aligned, stars 31, 33. roll 041, pitch, 045, yaw 024. ems nonexit pattern to be used; maintain moon-check until moonset. and if all else is lost, the constant g entry is right - roll is.
Ok, Roger, Jim, voglio verificare un paio di cose che non so se ti abbia sentito leggere. La prima era la zebra libra (ride) che è la sigma libra. le stelle set 31 e 23.
Ok. no, avevo 31 e 33, e ora ho la sigma libra, e saranno 31 e 23 per le stelle di set.
Ok. e la tua linea di passo gdc, non ero sicuro se fosse - se hai letto indietro 245 o 045. il numero corretto è 245. over.
Buono spettacolo, perché ho 045 in giù. 245.
Ok. e il controllo lunare qui, a differenza del controllo orizzonte, è sul segno della finestra a 36 gradi per tutto il percorso. Volevo solo ripeterlo.
Controlla la luna sul segno della finestra a 30 gradi.
Questo è un segno di finestra di 36 gradi, Jim.
Tre sei. roger.
Ok. recensione corretta. e, aquarius; houston. se volete che vi legga il riassunto dell'area di atterraggio, lo farò.
Sembra buono.
Ok. nella zona di atterraggio del Pacifico medio, il tempo è buono. la nuvola è 2000, dispersa; visibilità, 10; venti 060 a 10; altezze d'onda sono 4 piedi, e l'altimetro 2986, se vi interessa. docce disperse meno del 10 per cento dell'area. le forze di recupero sono le seguenti: il jima iwo sarà al punto di atterraggio, il segnale di chiamata dell'aeromobile sarà recupero 1, in stazione con nuotatori a bordo. il - abbiamo la zona di reentry di backup costante g coperta dalla sala degli Stati Uniti, la nave della buona libertà, e gli altri aerei di recupero i cui segnali di chiamata potresti sentire sono samoa rescue c-130.
Ok, bene. abbiamo l'Iwo jima come nave di recupero principale.
È corretto.
Joe, Jack mi dice che ha ancora problemi a guardare attraverso l'ottica. Sto solo andando a lanciare un po' di più qui per vedere se può entrare nel punto oscuro.
Ok, molto bene. potresti dirgli che quando arriviamo a quel punto, abbiamo alcune stelle con angoli di asse e trunno corrispondenti da trasmettere come backup nel caso in cui il computer non lo indichi direttamente a uno. ed è il triangolo estivo.
E ci stai seguendo, e hai risultati in quel ultimo mezzo corso?
Aspetta, sembra buono. Cercherò di farti dei numeri.
Mi sento felice di usare di nuovo il controller a mano.
Andate avanti, aquario.
Ho appena detto, Joe, che è bello usare di nuovo il controller a mano.
Credo che tu sia stato incastrato entro un metro e mezzo al secondo, il midcourse sembrava davvero buono.
Va bene.
Ho due cose che vorremmo che Jack facesse nel modulo di comando per alleviare il carico di a. Uno di questi è quello di verificare o spegnere il interruttore del riscaldatore cm/rcs. Abbiamo finito, e anche se i interruttori sono stati tirati, gli interruttori potrebbero essere in fase di tracciamento di un po' di corrente.
Ok. dirò a Jack di controllare se il switch del riscaldatore cm/rcs è spento, e, se non lo è, lo spegneremo; e anche di spegnere il switch della potenza logica scs 2/3 spento, poiché viene visualizzato più avanti nella lista di controllo.
È corretto.
houston, aquarius. stiamo registrando una tensione principale fino a 31.0.
Roger. è il 31.0, stiamo sorridendo.
houston, aquarius.
Vai, aquario.
Ok. che mi dici se io mantengessi un'atteggiamento di circa 115 invece di circa 91. penso che Jack possa usare un po' meglio l'ottica da quell'angolo.
Jim, non ci importa se sembra una bella cosa per le stelle.
Li ha guardati brevemente; io scendo e li guardo un po' meglio qui.
Ok. con il nuovo atteggiamento, i nostri angoli di asse e trunno che stavamo per passare non significano nulla, ma è più importante avere un buon campo stellare.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Ok, Jim. noi - abbiamo parlato di un atteggiamento diverso da quello del pad per una migliore visione dei campi stellari fuori dal modulo di comando, e quello che vorremmo che tu facessi è questo. se puoi prevedere ora o qualche volta presto, quale atteggiamento vorresti avere in quel momento, e andare a quell'atteggiamento ora, vorremmo essere in grado di calcolare gli angoli di gimbal di linea grossa per il csm, e possiamo farlo se vai all'atteggiamento selezionato, lo teniamo, chiami un verbo 06 numero 20, e ci leggi i tuoi angoli di gimbal di lm, possiamo prendere quelli e calcolare gli angoli di gimbal di linea grossa di csm sulla supposizione che, quando torniamo al csm grossa, ritorni a quell'atteggiamento.
Sì. cercherò di mantenere l'atteggiamento che scegliamo direttamente, mentre tu ci dai l'atteggiamento di linea grosso. non siamo troppo sicuri di cosa - quale è il miglior atteggiamento. chiederò di nuovo a Jack se 115 è sufficiente per lui.
Ok. puoi prenderti un po' di tempo per capire il miglior atteggiamento, e poi non dovrai tenerlo tutto il tempo da ora a poi, se semplicemente torni a farlo.
houston, jack vorrebbe sapere quali sono le costellazioni del suo sextant, o telescopio di scansione, campo di visione ad un'atteggiamento di circa 105 punti, zero rotoli, zero yaw.
Ok. ci metteremo a provare. Come ho detto, noi - abbiamo alcune stelle. non lo sono - non sono incentrate sul filo e sul tronone zero. diamo un'occhiata rapida al 105 di lancio, sul filo e sul tronone zero, e vediamo se possiamo darvi una risposta.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Roger. questi - nessuna di queste stelle sarà esattamente centrata, ma, ad un'atteggiamento di tono di 115, avevamo calcolato che vega, altair, rasalhague e deneb sarebbero tutti nel campo visivo del telescopio, e le prime tre erano anche in vista al tono di 91 gradi, quindi dovrebbe essere in grado di vedere una o più di quelle quattro stelle.
Ok. grazie mille, molto.
Ok. e, Jim, posso dare gli asciugamani e i trononi se - se lui è interessato.
Ok. perché non ci dai lo scafo e il tronone per - diciamo, l'altair al 115, e io andrò lassù, e vedo se riesce a prenderlo.
Ok, davvero bene, a 115 gradi di tono, altair, asciutto 274, trunnione 22,2. over.
roger. lo scalo è 274, trunnione 22.2.
Questo è affermare.
Aquarius, houston.
Dai, Joe.
Ok, jim. nel lm, ecco che abbiamo - mostriamo la batteria 3 solo disegnando un amplificatore, e pensiamo che sia probabilmente il momento di toglierla dalla linea; la batteria 3 a spegnere/risettare. oltre.
La batteria 3 è spenta/risettata.
Va bene.
Come sta il nostro consumo di energia, Houston, solo per curiosità?
Lo confermerò, Jim. Sono sicuro che va bene.
Ok, aquarius; houston. con la quantità attuale di potenza che hai nell'lm, che è superiore a 500 amp-ora, e il tasso di utilizzo, calcoliamo che ti restino quasi 12 ore di potenza.
Dodici ore, eh? potremmo rientrare con esso.
Questo è affermare.
Questo è sufficiente per due touch-and-goes e un completo stop, Jim.
Giusto, Joe; se potessi scavare un cratere come un cratere conico, potrei colpirlo.
(Risate) Va bene.
Jack riferisce di pensare di poter vedere l'altair.
Molto bene.
Dice che pensa di vedere l'altair.
Ok. riprenderò il "molto, ma" ma lascerò il "buono".
houston, aquarius.
Aquarius, houston. go.
Sono tornato a darmi un'occhiata e a vedere cosa potevo vedere nel telescopio di scansione. Sembra piuttosto scuro lì di nuovo in questo momento. potrebbe essere che dobbiamo andare con l'aliena grossa, e forse il calcolo di alcuni angoli di accoppiamento fine di aliena, se abbiamo tempo.
Ok. anche noi vorremmo farlo. Aspetta un minuto; aspetta, Jim.
aquarius, houston. come leggi?
Ti ho letto forte e chiaramente.
Ok. quello che vorremmo fare, Jim, è - andiamo avanti e prendiamo la linea grossa agli angoli di gimbal che - che tu ci terrai; e prendiamo la piattaforma, e poi quando chiami p52 e usi picapar, probabilmente non sarà abbastanza vicino da mettere la stella nel sextant, ma se puoi vedere una sorta di stella brillante nella vicinanza generale, - e come in vicinanza generale, voglio dire da 2 a 3 gradi dal centro del telescopio, in modo da avere qualche indizio su quale strada andare, allora il problema di identificazione non dovrebbe presentare molto di una - di una difficoltà. e una volta che hai preso la cosa nel sextant, allora puoi andare avanti e trattarla come qualsiasi altro picapar.
Questo suona fantastico, Ken. un piccolo problema: ci sono ogni tipo di oggetti luminosi che galleggiano intorno a noi, e anche che fissano solo una parte dell'acquario; sta solo riflettendo luce come pazzo. possiamo provarlo. non c'è problema lì; se possiamo vederlo, lo otterremo.
Ok. e in - nel caso in cui ciò non funzionasse, stiamo aspettando con lo schema originale, un insieme di angoli di volo che punteranno l'ottica del modulo di comando alla luna e al sole; quindi possiamo sempre tornare a questo.
Va bene.
e, aquarius, houston. vorremmo che verificassi che la valvola di sollievo della tuta sia chiusa.
Stand by. è chiuso.
Va bene.
Ok, houston; aquario.
Aquarius, houston. go.
Seguiremo l'angolo originale di 91 gradi, se avete capito le stelle e l'angolo di linea grosso.
Ok, Roger, Jim. poi, a - a tuo piacimento qui, vorremmo che tu andassi a quel punto di vista, il più vicino possibile, e chiamassi un substantivo 20 per noi.
Ok. in lavoro ora.
Va bene.
houston, aquarius.
Andate avanti, aquario.
Ok. suppongo che, se - se Jack non riesce a vedere le stelle con questo atteggiamento dopo che gli hai dato gli angoli di linea grossolani, non ti leggeremo i nostri angoli di fila e non ti faremo capire un angolo di mira per Jack, ma vuoi che faccia avvistamenti sulla luna e sul sole.
Per questo ti faremo manovrare a - a quel atteggiamento. calcoleremo gli angoli di gimbal di linea grossa e gli li trasmetteremo, e la prima cosa che farà quando arriverà lì, secondo la sua lista di controllo, è allineare la sua piattaforma. poi entrerà nella p52, e, se non riesce a vedere le stelle, ti trasmetteremo rapidamente i tuoi angoli di fdai per metterlo nell'atteggiamento lunare, e lui farà il suo p52 sulla luna, e poi ti faremo manovrare sul sole e completare la p52 del sole.
Ok. ma dovrò manovrare sulla luna per aiutarlo.
Se non riesce a vedere le stelle nella - nella sep attitudine che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - che - - che - che - che - che - che - che - - che - che - che - - - che - che - - che - che - che - - - che - che - che - - che - che - - che - - che - che - che - - - che - che - che - - - che - che - - che - - - che - che - - che - - - - che - che - - - - che - - - che - - - che - - - - - - che - - - -
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Vorrei solo ricordare che, anche se, per qualche motivo, ci scadesse il tempo o qualcosa del genere e non avessimo completato la luna-sole p52, Jack avrà una piattaforma di linea grosso al refsmmat di ingresso, che riteniamo sia abbastanza buona.
Roger. sono anche i miei sentimenti.
Va bene.
Aquarius, houston.
Ciao, houston.
Ciao! jim, abbiamo calcolato gli angoli di gimbal di linea grosso di csm in base al tuo essere al modulo di servizio sep atteggiamento al momento in cui Jack allinea il computer e - e grosso allinea l'imu. cioè, supponiamo che tu stia per essere a rotolare, 0; pitch, 091; yaw, 0; e, se sei d'accordo su questo, vorrei passare gli angoli per - per jack avere.
Ok. ci sarò al meglio delle mie capacità.
Buona mostra. sei pronto a copiare?
Andate avanti.
ok. csm angoli di linea grossolanti: roll, più 298.95; pitch, più 271.30; yaw, più 000.20.
Ok. gli angoli del modulo di comando saranno: roll, 298.95; pitch, 271.30; e yaw, 000.20.
Questo è affermativo, e questo è per il suo verbo 41 sostantivo 20 quando arriva lì.
Aquarius, houston. over.
Va' avanti, houston; aquario qui.
Ok, Jim. ci arrivano circa 9 minuti dall'inizio del powerup del modulo di comando, e volevamo solo ricordare a tuo vantaggio che, sebbene le batterie siano molto belle, nel caso in cui siano fresche e abbiano un po' di difficoltà a hackerare il carico all'inizio, vorremmo che monitorizzasse la tensione principale del bus a 24 volt o superiore durante la procedura di powerup e, se cade al di sotto, avremo un paio di interruttori per lui che - questo risolverà il problema.
Ok. e suppongo che state anche monitorando la tensione del bus principale.
Non nel modulo di comando negativo, perché non richiamiamo la telemetria fino a un po' più tardi.
Ah, così è; mi sono dimenticato. ok. glielo dirò.
Grazie.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Ok. inizierai a accendere il modulo di comando.
Bene, stiamo iniziando ora.
Va bene.
Ok. abbiamo i rompitrici di corrente.
Va bene. houston, lo stai guardando.
Ok. roger. state pronti.
Ok. premere, fred.
Va bene.
Ok. questo è - questo è, joe.
Ok. molto bene.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
roger. abbiamo il modulo di comando aos. request omni charlie nel cm. over.
Omni charlie. ok. in attesa.
Arrivo.
Va bene.
che è stato inviato attraverso un nuovo sistema di comunicazione a bordo noto come urlare attraverso il tunnel.
(Risate) il 1mc..
Ho Fred lassù con Jack che ora mi aiuta a far crescere il centimetro, e io sto seduto in un vecchio acquario.
Capisci, Jim.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Solo per informarti. abbiamo i dati dell'odissea, e sembra buono.
Ehi, grande, eccellente.
houston, aquarius. odyssey sta cercando di chiamare. li puoi leggere?
Non leggere odyssey negativo ancora; ha configurato il suo pannello di intercom?
Controllerò il caso. ti stanno ascoltando.
Ok. buon accordo. non li sento ancora.
sei pronto per un e-memory dump, verbo 74?
Aspetta un minuto, Jim.
Abbiamo un sacco di cose da fare, Houston.
lo so. ok, aquarius; houston. raccomando in odyssey che cambi l'amplificatore di potenza a bassa. over.
Amplificatore di potenza a basso.
È stato cambiato a basso, houston.
Roger. ok. verificare che il power amp talkback sia grigio, jim.
Ok. questo è confermato.
Va bene.
Aquarius houston.
Andate avanti.
Abbiamo un alto bit rate; stiamo aspettando il verbo 74 enter e il dump e-mod.
Roger. grazie.
Joe, come leggi?
Ok. ti ho letto, tesoro.
Ok, forte e chiaro. verbo 74 che scende.
Ok. copialo, Jack.
e sarò pronto per il tuo aggiornamento p27.
Va bene.
e io sono in accettazione.
Ok. capisci che sei in p00 e accetta. verifichi omni charlie.
Ok. Joe, siamo omni charlie. abbiamo un po' migliore forza del segnale su un'altra omni.
Ok. state pronti.
Ok, odyssey; houston. selezionare la tua migliore omni e poi ripetere il verbo 74 enter. over.
Ok, odyssey; houston. siamo bloccati su un alto tasso di bit ora; ripeti il verbo 74 enter. over. delay that; hold the verb 74 1 minute. wait.
Sei troppo tardi, Joe; sta scendendo.
Ok, odyssey, houston.
Andate avanti.
Ok. salteremo per ora il deposito di e-mod e faremo entrare l'uplink.
Ok, ora e accetta.
Ok, e accetta. e, Jack, puoi continuare con l'imu e l'optica powerup. over.
Roger. è in corso di lavorazione.
Va bene.
... non è in grado di leggere qualsiasi voltage di bat b. abbiamo corrente, tuttavia, su bat b.
Ok. copialo, fred.
Perché non controlli?
Stai benissimo sul terreno, odyssey.
Va bene.
E credo che il motivo per cui non si legge la tensione sia perché è un interruttore che abbiamo definito fuori uso.
Va bene.
Odyssey, houston. l'uplink sta andando bene. abbiamo un altro carico da fare.
Ok. molto bene.
Il computer è la mia ora, joe?
Stand by 1 secondo.
Ok, Jack. vorremmo che il verbo 74 entrasse, e ci vorrà meno di un minuto per e-mod dump.
Scendiamo.
e, Jack, Houston. ci vorranno 100 secondi.
Ok. posso andare a bloccare la telemetria?
Non ancora, Jack.
odyssey, houston. puoi andare a tel block. over,
Tel blocca e il computer è mio.
Non ancora, Jack. siamo ancora nel deposito di e-mod. e, aquarius, houston.
Vai a Houston.
Ok. ci stiamo avvicinando in tempo per la linea grossa, Jim, in modo da poter tenere il tuo atteggiamento molto bene.
Roger.
e odyssey, houston. il computer è tuo. puoi premere.
Ok, va bene.
houston, aquarius.
Aquarius, houston. andate avanti.
Roger. ha appena fatto la linea grossa. Io vado all'atteggiamento jettison.
Copia questo.
Aquarius, houston. ho copiato che tu - che ha completato la linea grossa; sta andando in p52 ora? è vero?
Lascia che controlli. Penso che lo sia.
Ok. stai mantenendo il tuo attuale atteggiamento, vero?
Sì, resterò in questo atteggiamento.
Roger che.
Ok, houston. ho un allarme 220 qui. ...
Roger che.
... ...
Odyssey, houston. hai impostato la luce a deriva e la luce refsmmat?
Odyssey, Houston.
... bandiera.
Sei stato rumoroso; non ho copiato. Hai impostato la bandiera drift e refsmmat?
Ok, Joe. non ho una stella nel sextant. lo cercherò tra un minuto.
Roger che, jack.
Ok, Joe. puoi darmi delle stelle che potrei provare qui?
Questo è positivo. vega e altair dovrebbero essere buoni. vega è 36, altair è 40.
Ok. ci proveremo.
Ok. e potresti cercare in telescopio se non sono nel sextant subito. dovrebbero essere vicini al punto di mira.
Ok. ho tutto quel materiale che viene ventilato dalla parte inferiore del modulo di comando.
Roger che.
Ho un rcs light, houston.
Ok, Jim. Questo è quello di cui ti avvertivamo un po' fa. basso contenuto di elio; niente sudore.
Oh, ok.
Ok, Houston. c'è una differenza di angolo stellare con le stelle 36 e 40.
Che ne dici di questo, tesoro?
Una strana manovra, Houston.
Roger che. copia che stai manovrando all'atteggiamento lm jett. è vero?
Questo è affermare - -
Questo è affermare.
Ho intenzione di torsionare gli angoli di gioco.
Torque them, babe, gimbal a pieno colpo.
Eccolo. Ok. farò un controllo stellare.
Va bene.
Ok, odyssey. sei improvvisamente davanti alla linea temporale.
odyssey, houston. richiesta omni bravo.
Sono omni bravo, Jim.
Va bene.
Ok, houston. il sextant star check passa.
Diciamo ancora, Jack.
Ho fatto un controllo stellare, e passa. mette quella stella proprio nel telescopio.
Basta. puoi premere la lista di controllo, Jack.
Scopri il mio blocco di gimbal, Jim.
È il blocco gimbale del modulo di comando che mi preoccupa.
(Risate) Va bene.
Aquarius, houston.
Andate avanti.
Roger. se sei d'accordo, saremmo disposti a consigliarti di andare a fare la manovra perché ci sarai comunque dopo.
Va bene.
e il polso di ags è la raccomandazione.
stiamo avendo problemi a manovrare, Joe, senza metterlo in blocco.
Ok. puoi - -
Hai scelto un pessimo atteggiamento, però, per separarti.
Beh, ci scusiamo. Prendi il tuo tempo. Jim, ora abbiamo tempo.
Va bene.
Houston, perché non posso rimanere in pgns att hold per l'attitudine lm hold?
Stai attento a questo, Jim.
Aquarius, houston. over.
Andate avanti.
Ok. la nostra raccomandazione è che resti in servizio per l'im jet semplicemente perché abbiamo pensato bene. abbiamo le corrette deadband e tutto pronto.
Ok. per me è molto più facile manovrare in pgns, joe, che non è agnos.
Sì, puoi manovrare in pgns, Jim. Mi dispiace, pensavo che parlasse dell'att hold e dell'lm jett dopo. Puoi manovrare in pgns se vuoi.
Voglio arrivare qui, Joe. Per evitare che si tratti di un blocco gimbal, ho il yaw a circa - direi quasi 50 gradi.
Roger, basta stare fuori dal blocco gimbal e il 45° non è critico - l'uscita dall'aereo, cioè.
Odyssey, houston. richiesta omni charlie.
Ok. va tutto a Charlie.
Grazie.
Ci sono.
Ok. bene.
roger. che è il verbo 46. roger. aquarius, houston.
Andate avanti.
Ok, Jim. la configurazione di dap che abbiamo impostato ora consuma più carburante di quanto vorremmo fuori dal sistema b. Vorremmo che riconfigurassi la dap a 30021. over.
Grazie.
Odyssey, Houston.
Andate avanti.
Vorremmo che spegnassi l'energia dell'ottica finché non ne avrai bisogno di nuovo, e vorremmo che controllassero gli anelli rcs 1 e 2 tempi per noi.
L'energia dell'ottica sta spegnendo.
Va bene.
Ok, Joe. il nostro anello 1 è 50; il anello 2 è più 42.
L'anello 1 è 50; copia. quale era l'altro?
42.
L'ho capito. Grazie.
Ok, houston; aquarius. io sono all'atteggiamento sep e sto pianificando di salvare.
Ok. non riesco a pensare a un'idea migliore, Jim.
Andrò a ags att hold, se lo vuoi.
Lo consigliamo, Jim.
Ok, aquarius; houston. in ags att hold, consigliamo la banda larga morta. over.
Sono nella banda morta degli ags.
Roger.
aquarius, houston. non dimenticare il ...
Hai bisogno di trasmettere qualcosa di sotto, Jim?
Odyssey, Houston.
Dai, Joe.
Ok. le nostre truppe vorrebbero che tu andassi al sistema di prova del contatore e leggessi per noi i tempi dell'iniezionatore su rcs.
Ok. ok. al lavoro.
Ok, houston. lasciami leggere le temperature dell'iniezionatore per te.
Andate avanti.
5 cani, 4.6; 6 alfa, 4.3; 6 bravo, 4.3; 6 charlie, 3.6; 6 cani, 3.6.
Ok, copiate questo. Nessun reclamo.
Ok. siamo pronti a procedere con il close-up della coperta.
Ok. Jim ha preso il film dall'acquario?
Si. - intendi il film che abbiamo girato stamattina?
Questo è affermare.
Sì, l'abbiamo trasferito.
Ok. buon accordo. Jack, lasciatemi parlare di qualcosa sul controllo dell'integrità della luccia. tieni il tunnel fino a ottenere un delta-p di 3 psi che dovrebbe richiedere 9 o 10 minuti, ed è il nostro forte sentimento che non dovrai aspettare altri 10 minuti dopo per un controllo di perdita. se mantiene la pressione per un minuto o giù di lì, sai che hai un buon luccio.
Ok, copialo.
Va bene.
Ok, houston. abbiamo un o<sub>2</sub> flusso elevato.
Ok, Jack, sei tu -
Beh, potremmo essere sotto pressione un sacco di sistemi che non erano sotto pressione.
Roger. mi aspetto che sia così. controlliamo.
Ok. date un'occhiata alla cabina.
lo farà.
odyssey, houston, basta verificare che il tuo direct o<sub>2</sub> è spento. over.
Sì, signore. questo è confermato.
Va bene, e - -
... sta scendendo ora, joe.
Roger. pensiamo che tu stesse solo pressurizzando la cabina fino alle specifiche specifiche di quel regolatore.
Odyssey, Houston.
Andate avanti.
Ok. stiamo osservando l'angolo gimbal medio che si alza un po'. l'lm sembra essere in decomposizione in ordine con il suo atteggiamento, ma volevo solo che sapeste che lo stiamo tenendo d'occhio e se si alza troppo, potremmo voler che si accorti presto.
Va bene.
E verificare che la luccia sia sicura e che si stia ventilando il tunnel.
Questo è stato verificato. abbiamo un delta-p di 2.8.
Molto bene, molto bene.
Ok, Joe. visto che siamo in anticipo, posso continuare e iniziare prima o vuoi che finisca esattamente ad un'ora?
Jack, quando sarai a posto per iniziare, puoi andare avanti e farlo.
Odyssey, houston. abbiamo appena avuto un'andata formale per l'immigrante a vostra comodità.
Ok. grazie, joe.
Va bene.
Ok, odyssey; houston. siamo pronti per voi a accendere i bmags e riscaldarsi e tutte le altre cose sono uguali, vorremmo che passaste attraverso l'imm jett a - sulla lista di controllo che avete. e questo è bmags 1 - - -
Ok. lo farà.
- 1. che è bmag 1 ora, come sapete.
Sì, bmag 1 è in riscaldamento.
Va bene, Houston. hai un modulo di comando per il peso per me?
Stand by 1, jack.
Odyssey, Houston.
Andate avanti.
Ok. mi viene ricordato che l'entrata dap è tutto quello che hai. si inizializza da sola, e non avrai un - non avrai un rcs dap, quindi non devi scherzare con esso.
Va bene.
Ok, Joe. io - hai la tua lista di controllo sulla sps powerup?
Questo è affermare.
Ok. sto arrivando qui a un passo che dice "fdai power, off". è quello che vuoi proprio ora, immagino, eh?
Andate avanti.
Ok, Jack. quel potere di fdai, spento, è quello di fermare i glichesi momentanei mentre si porta il bmag per metterlo su, e si gira a destra e si rimette il potere di fdai su 1.
Ok. e non ho ancora spento la luce di temperatura bmag. Vuoi che vada avanti e metta la bmag accesa con la luce di temperatura ancora accesa?
Questo è affermare. possiamo andare avanti e avrete un buon tasso stabile.
Va bene, facciamola.
Ok, houston. punch off a 141 più 30.
Ok, Jack. noi copriamo e siamo d'accordo.
Va bene, Houston. possiamo andare per il braccio piro?
Odyssey, houston. possiamo darti una prova se metti la logica in funzione prima.
Ok. la logica dei seggi è acceso.
Ok. lo ho appena copiato e ti offro il braccio piro.
Molto bene.
10 secondi.
Cinque. lm jettison.
Addio, aquario, e ti ringraziamo.
Guarda il blocco di gimbal lì, Jack.
Sì, lo abbiamo fatto.
odyssey, houston. richiesta omni bravo.
Odyssey, Houston.
Andate avanti.
Ok, Jack. avremo un pad per te tra pochi minuti. Stiamo ottenendo dati ora sul tracciamento, e anche se sospettiamo che i cambiamenti dal tuo pad preliminare saranno molto piccoli, ti consigliamo di aspettare di iniziare l'ems fino a quando non ti avremo il pad finale.
Ok. lo farà.
Roger.
Ok, houston. il sextant star check passa.
Houston, copia. buon spettacolo. che era un po' p52, Jack.
Sì, sono stato un po' fortunato, credo.
Per questo ti darò una grande stella d'oro.
Grazie.
Ehi, Joe. siamo pronti a copiare il tuo nuovo pad.
Ok, Jack. Ci vorranno ancora pochi minuti. Vogliamo aggiornare tutto.
Ok. posso procedere con il controllo delle ems, vero, Joe?
Questo è affermativo, Jack. Puoi andare avanti con questo.
odyssey, houston. over.
Andate avanti, houston.
Ok, Jim. La tua cabina sembra davvero buona. Ti consigliamo di spegnere il compressore di abito ora.
Sbalzo. ragazzo, qui dentro è bello e tranquillo.
Ok, davvero bene. A proposito, anche il tuo potere sembra davvero buono, Jim.
Grazie.
Odyssey, houston. ho il tuo ultimo pad di ingresso quando sarai pronto.
Ok, houston. pronto a copiare.
Ok. mid-pac, 000152, 000; 142:38:19, 178; e ti ricordi che è l'atteggiamento lunare e lunare-check. nome 61, meno 21.66, meno 165.37; 05.2; 3621.1, 6.20; 1119.7, 36291; 142:40:46; 00:30; i prossimi quattro sono n/a; d<sub>o</sub> è 4.00, 02:20; 00:19, 03:38, 07:59. il resto del pad è n/a per questo. sei il vettore di sollevamento in fondo. e le osservazioni restano tutte le stesse; se vuoi che le copiassi, fammelo sapere; altrimenti, puoi leggere di nuovo. over.
Ok. pad di ingresso come segue: mid-pac, 000152, 000; 142:38:19, 178; meno 21.66, meno 165.37; 05.2; 3621.1, 6.20; 1119.7, 36291; 142:40:46; 00:30; tutti i dls sono n/a. fare è 4.00, 02:20; 00:19, 03:38, 07:59. tutti gli altri sono n/a, tranne il vettore di sollevamento che è in alto; e ho il ...
Ok, Jim. questo è un minuscolo capello più superficiale di quanto non ti avessimo avuto prima, ma si basa su un solido tracciamento, e è comunque un portatore di sollevamento confortevole.
Roger. non abbiamo mai portato quell'angolo, vero?
No, in realtà non lo abbiamo fatto.
odyssey, houston. over.
Andate avanti.
Ok, Jack. vorremmo p00 e accettare per il tuo vettorino di stato finale.
L'hai fatta.
e, odyssey, houston. vi stiamo anche inviando un ultimo aggiornamento di bias pipa e un incremento di orologio. over.
Ok, bene; grazie, Joe. Come sta l'imma? lo stai ancora rintracciando?
Tutto quello che ho sentito è che la cabina teneva la pressione. Non ho sentito altro. e, odyssey, siamo pronti per voi a riscaldare i bmag numero 2 a vostra discrezione e siamo curiosi se l'atteggiamento di controllo della luna è buono.
Sì, Joe, sta scendendo. Ho appena 45 gradi ora e sta scendendo.
Roger che.
odyssey, houston. il computer è tuo.
Ok. grazie, joe.
Ok, Joe. la luna sta scendendo a circa 38 gradi. ... - -
Ok, Jack. suona davvero bene.
Odyssey, Houston.
Andate avanti.
Ok. vorremmo che l'amplificatore di potenza della banda s si spegnasse, al centro, in questo momento, Jim.
Off, center, is done.
Ok. stai ancora cercando di essere veramente grassa per l'energia. ti mostriamo avere oltre 30 ampi sul livello dell'acqua. se ti metti in un attacco e non sali - sono gli ampi - non trovarti un recupero, puoi sempre spegnere l'energia e puoi sempre mettere le batterie pirotecniche in linea se ne hai bisogno dopo essere andato giù.
Va bene.
Joe, hai intenzione di farlo funzionare fino in fondo senza il compressore?
Diciamo ancora, Jack.
Avete intenzione di accendere il compressore in abito mentre scendete?
Questo è un jackpot negativo; lo verificerò, ma non credo di sì.
Ok. per noi è tutto a posto.
Ok, Jack. siamo a Houston. Abbiamo energia, e puoi girarla per 10 minuti se lo desideri, ma non pensiamo che sia necessario farlo.
Va bene, ci fermiamo.
Ok. molto bene. come è andato il controllo dell'EMS, Jack?
L'ems è stato controllato bene - -
Buona offerta.
- sono stati inizializzati e sono stati inseriti.
Roger.
Ok, Joe. stai guardando - tu e fido fate un'occhiata al nostro nome 60 qui?
Aspetta un secondo, stiamo guardando 6.13 e 4.80.
Ok. non sono troppi g.
Jack, fido dice che va bene.
Va bene.
jack, houston. il tuo nome 63 ci sembra buono.
Va bene.
Joe, quanto lontano ci mostri adesso?
Oh, sulla nostra scheda di scena qui sopra, non possiamo quasi vedere quanto sei lontano.
Va bene.
So che tutti noi qui vogliamo ringraziarvi per il lavoro molto bello che avete fatto.
Questo è affermare, joe.
Vi dirò che ci siamo divertiti tutti.
Ok, odyssey; houston. solo per la tua informazione, sembra che la batteria c si esaurisca intorno al momento del caduto principale; questo è previsto; hai un sacco di amp-ora nelle altre batterie.
odyssey, houston. over.
odyssey, houston. over.
odyssey, houston. over.
odyssey, houston. over.
Andate avanti.
Va bene, stavo per raccontarvi di quel passaggio che abbiamo appena avuto, ma ero un po' in ritardo sul - sulla palla. dato che siamo grassi sul potere e vorremmo avere una specie di s-band con voi dopo il blackout - vorremmo - vorremmo che eliminassi il passaggio della tua lista di controllo di ingresso pagina 2-5, dopo "cominciare il blackout", dice "power pmp to off. " vorremmo che lo lasciate acceso se ci pensate. over.
Va bene.
Va bene.
odyssey, houston. over.
Andate avanti.
Ok. a 10 minuti a 400 k, stai benissimo; siamo davvero felici della traiettoria, e un minuto fa abbiamo perso il contatto con il tuo amico aquario.
Ok. dove è andata?
Oh, non lo so. è lassù da qualche parte.
Era sicuramente una buona nave.
Ehi, proprio mentre lo dicevo, abbiamo avuto un'altra esplosione di dati di lm, quindi credo che stia ancora facendo ticchetti.
Odyssey, houston. il tuo dsky sta facendo tutte le cose giuste. il g&n è andare. over.
Ok. grazie.
Hai un buon modo di fare al letto, joe.
Diciamo ancora, Jack.
Hai un buon modo di fare al letto.
(Risate) è la cosa più carina che qualcuno abbia mai detto! che ne dici di questo?
Vorrei poter andare alla festa di Fido stasera.
(Risate) Sì, sarà uno selvaggio.
Qualcuno ha detto: "vi copriremo, ragazzi; e se Jack ha dei numeri di telefono che vuole che chiamiamo, perché, passateli".
odyssey, houston. over.
Andate avanti.
Ok; abbiamo appena fatto un'ultima volta in giro per la stanza e tutti dicono che stai benissimo.
Grazie.
odyssey, houston. over.
Andate avanti.
Ok. los in circa un minuto o un minuto e mezzo; in attitudine di entrata, vorremmo omni charlie, e benvenuti a casa. over.
Grazie.
odyssey, houston standing by. over.
Va bene, Joe.
Ok. ti abbiamo capito, Jack.
Guardando il tempo in tv sembra proprio come annunciato; molto buono.
odyssey, houston, in attesa del tuo nome 67 quando lo avrai.
Abbiamo due buoni droghe.
Roger che.
... migliaia.
Odyssey, houston. vi mostriamo sul canale principale, sembra davvero fantastico.
Ti ho messa in televisione, tesoro.
 ... ...
Iwo jima control, questo è swim 2. ho un rivestimento visivo 182.
Io sono Jim; Roger.
Iwo jima control, questo è ... recovery. ho un rivestimento visivo 190. over.
Io sono Jim; Roger.
iwo jima, swim 1 ha un visual a 110 ...
Io sono Jim; Roger.
Apollo 13, Apollo 13, questo è il recupero.
Apollo 13, Apollo 13, questo è il recupero.
Apollo 13 - -
Andate avanti.
- vederti andare forte e chiaro attraverso il 5000.
Roger, Apollo 13. questo è il recupero e le tue cascate sembrano belle.
Apollo 13, questo è il recupero. abbiamo osservato che i vostri rcs bruciavano.
Questo è il recupero. Apollo 13 sta scendendo a 2000 piedi.
Ok. il nostro concorso di altimetro.
loro jima; roger. out.
Apollo 13 e recupero passando per 1000 piedi.
Io sono Jim; Roger.
Da 500 piedi fino a 500 piedi.
1 in piscina alla stazione.
- 2 è in stazione.
La foto 1 osserva uno splashdown in questo momento.
1 ... pickup ...
Roger.
Foto-1. splashdown in questo momento. i tre cascate sono spostati. sono nell'acqua.
... recupero, ho un orologio - - -
Scalza. l'orologio sta funzionando.
Roger. orologio.
Il programma di roll and pitch.
Roger.
Come mi senti, Houston?
Fuori e chiari.
Mark mode 1 bravo, Apollo 8.
modo 1 b.
Apollo 8, stai benissimo.
Roger.
Mark mode 1 Charlie, Apollo 8.
modalità 1 c.
Apollo 8, Houston. tu stai per fare la messa in scena.
Roger.
Staging.
... secondo piano sep.
Roger. understand; sep.
Roger.
Houston, come leggi? apollo 8.
Ti sentiamo forte e chiaro, Apollo 8.
Ok. la prima fase è stata molto liscia, e questa è più liscia.
capiscono; liscio e liscio; sembra buono qui.
Apollo 8, Houston. la tua traiettoria e la tua guida sono passate.
Grazie, houston. apollo 8.
Apollo 8, Houston. la tua traiettoria e la tua guida sono passate.
Grazie, michael.
Sì, stai benissimo, Frank.
Molto bene.
Apollo 8, houston. trajectory and guidance are going.
Roger. Apollo 8. go.
Mark.
hai la capacità di orbitare s-ivb. over.
Roger. grazie. s-ivb in orbita.
Apollo 8, Houston. la tua traiettoria e la tua guida sono passate.
Apollo 8 è in onda.
Il grafico a bordo è confermato.
Roger. capisci.
Ho provato a spostare la pu, credo.
roger. cercate il momento giusto per farlo.
Roger.
Apollo 8, Houston. la tua traiettoria e la tua guida sono in corso.
Roger. Stiamo percependo un leggero pogo in questo momento.
Capisci; un leggero pogo. grazie.
Apollo 8, Houston. hai tempo di sensibilità di livello.
Roger. livello di sensi on.
il pogo sta svanendo.
Comprendere; pogo damping out.
Apollo 8, Houston. tieni bene per la messa in scena.
La messa in scena?
s-ivb accensione.
Iniziare la guida.
Ehi, Houston. come leggi? apollo 8.
Apollo 8, che ti legge forte e chiaramente.
Ok. abbiamo iniziato la guida.
Roger. capisci.
La traiettoria e la guida sono in corso.
Grazie.
Mark mode 4, Apollo 8.
Modulo 4. roger.
Apollo 8, Houston. il tuo previsto cutoff, 11 più 28. over.
Comprendere; 11:28.
Roger.
Come leggi, houston?
Ti legge forte e chiaramente.
Forza, Apollo 8.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
forte e chiaro, houston. forte e chiaro.
Roger. ti stai benissimo, Apollo 8.
HP sta arrivando --
hp è più.
- e abbiamo seco.
Roger. seco.
Apollo 8, Houston. tu sei andato.
Apollo 8 è in corso. Grazie, Houston.
L'os è manuale.
... è spento.
houston, stiamo registrando altitudine ha 1026, 96,8 hp, rvi 25 560.
Roger, apollo 8. comprendere; apogee 102.6, perigee 96.8, e velocità - io capisco - 25 560. potresti confermare?
Questo è affermativo.
Grazie, Jim.
Apollo 8, Houston. stiamo rifiancando la cassetta per questo momento. over.
Roger.
Apollo 8, houston. abbiamo voi apogee 103, perigee 99. over.
103, 99.
Roger.
Apollo 8. houston. ci troviamo a un minuto da los vanguard. ci vediamo sopra i Canari alle 16:28.
Grazie, houston; 16:28.
Roger.
Apollo 8, Houston attraverso i Canari. come mi leggi?
Sei forte e chiaro, Houston, sopra le Canarie.
Bene, anche tu sei chiaro. come va?
Abbiamo notato circa un 10 libbre di spina tra il combustibile di ossigeno nell'area sps.
Apollo 8, Houston. questo è normale; è esattamente quello che ci aspettavamo.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Questo è l'8.
Roger, Jim. quando fai la tua p52, puoi aspettarti un angolo di torsione di 0,25 gradi.
L'angolo torcante di 0,25 gradi quando facciamo p52.
Roger.
Stand by for the - a - stand by. ok. la valvola principale reg b è chiusa.
Apollo 8, Houston. dire di nuovo.
Non abbiamo detto nulla di negativo. Va avanti, Houston.
Penso che tu stesse trasmettendo; Jim stava trasmettendo e ignorando.
Roger. non importa.
Apollo 8. houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. hai un minuto per i canari. a bordo della sonda e della s-ivb tutto sta andando bene; ci vediamo a tutti i tempi a 37 minuti.
Roger. grazie, houston. apollo 8.
Apollo 8, Houston. hai il registratore a basso bit rate. over.
Grazie.
Siete i benvenuti.
Apollo 8, Houston. over.
houston, apollo 8. come leggi?
Apollo 8, Houston. leggendo che sei debole ma chiaro. come posso?
Sei forte e chiaro, Mike. Tutto sembra andare molto bene.
Ok. tutto sembra davvero buono a terra con entrambi i veicoli. abbiamo ancora 103 per 99 sulla vostra orbita dai miei dati di bassa velocità, e tutto sembra davvero buono.
Roger. grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Abbiamo 1 minuto per i tananarive; ci vediamo di nuovo su carnarvon alle 52:09.
Roger. abbiamo gettato le coperture ottiche e tutto sembra andare bene.
Roger. Copertina di ottica gettonata. grazie.
Apollo 8, Houston.
Dai, Houston. Apollo 8. sei forte e chiaro.
Roger. sei forte e chiaro su carnarvon. vorremmo toglierti da te per un secondo.
Roger. Andate avanti.
Grazie.
Ci sono molte luci laggiu'.
Houston, qui Apollo 8.
Houston qui, Apollo 8.
Roger. l'angolo di torsione è 00026; è più 00026 più 00035 più 00119.
Roger. apollo 8, houston. and copy plus 00026 plus 00035 plus 00119.
Roger. abbiamo controllato le stelle 6 e 15, e l'errore è stato più 00001.
Sembra piuttosto buono.
Molto bene per un principiante qui.
- Sì, certo.
Apollo 8, houston. abbiamo circa 1 minuto per arrivare a los carnarvon, e tutto sta andando bene con la sonda e l's-ivb. ci vediamo sopra Honeysuckle Creek alle 59:27 - qui in breve.
Grazie.
Ciao, houston. apollo 8. come leggi?
forte e chiaro, Apollo 8. houston qui.
... come leggi?
Apollo 8, Houston. forte e chiaro. oltre.
houston, apollo 8. come leggi?
Ti sto leggendo forte e chiaro, Bill. come posso?
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. forte e chiaro. oltre.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Houston, Apollo 8 su s-band. se leggi, tutto va bene.
Roger. capisci, Apollo 8.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Roger, houston. ti ho letto forte e chiaramente.
Anche noi ti stiamo leggendo forte e chiaro, Bill. Il problema qui sul miele è stato a terra. il tuo equipaggiamento della sonda spaziale funziona bene. avremo i nostri perdenti in circa un minuto, e ti ritireremo da Guaymas alle 01:28:13.
Roger. 01:28:13; grazie.
Roger.
Ti stiamo restituendo il dse, Apollo 8.
Roger. grazie.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Houston, Apollo 8. over.
roger. come mi leggi?
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Roger. houston, apollo 8. in attesa di un passaggio per il controllo di backup comm. over.
Roger. Stand by one, Bill.
California, inibisce vhf downlink.
california inibita. california inibita.
Apollo 8, qui houston. proseguite con la verifica della voce di backup.
Apollo 8, qui houston. andate avanti, con il backup voice check. over.
Apollo 8, Houston. proseguire con il backup voice check. over.
Roger, Mike. Ti ho dato un conto. Ti darò un altro. Stai attento?
Roger. in attesa.
roger. questo è Apollo 8 attraverso la voce di backup: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. over.
Roger, Bill. ti sto leggendo debole ma chiaro. prosegui con la normale verifica vocale della banda s.
Roger.
Apollo 8, Houston. over.
Houston, questo è Apollo 8 su normale s-band: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. come si legge? over.
Apollo 8, Houston. ti legge forte e chiaro la normale s-band. come faccio?
Apollo 8, Houston. ti legge forte e chiaramente su normale s-band. come faccio?
Apollo 8, Houston. over.
Roger, houston. questo è Apollo 8. ti sto leggendo forte e chiaro sul normale.
Roger. ti legge forte e chiaramente su normale s-band. come posso?
Chiara.
Apollo 8, Houston. over.
Houston, qui Apollo 8. come si legge su vhf?
apollo 8, houston. vi leggiamo forte e chiaro. vi stiamo leggendo anche forte e chiaro su s-band normale. come mi? over.
Roger. ti sto leggendo forte e chiaro. ti darò un altro conto sulla banda s normale: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. come mi leggi?
Roger. è forte e chiaro, Bill. california, potresti abilitare il downlink vhf, per favore?
california abilitato.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
roger. faremo un'inclinazione della registrazione e avremo i tli più 90 e tli più 4 ore di tempo a vostra disposizione.
Roger. pronto a copiare.
roger. tli più 90, sps/g&n, 635 31 meno 164 più 129. sei con me finora? over.
Roger. siamo con te.
004:17:42.65 meno 04402 meno 00001 più 48387 178 169 359, non applicabile, più 00185 48587 603 48383 06 2027 250, centro terra 0123 - correzione: giù 123; dico di nuovo, giù 123, a destra 22 più 21123 meno 03000 12313 34494 017:47:39, set nord stelle roll 068, pitch 097, yaw 356, ullage none; other: high speed procedure not required. over.
Houston, qui Apollo 8. ci siamo persi una parte di quel pad di manovra. puoi iniziare con la cavalleria e scendere alla stella di vista?
Roger. ripeto, hp più 00185. sei con me?
Roger. siamo con te.
48587 603 48383 06 2027 250, e la stella di vista estera è il centro della terra.
Apollo 8, Houston. hai copiato?
roger, houston. questo è un tli più 90 come segue: minus- il peso sarà più 63531 meno 164 più 129 0041 74265 meno 04402 meno 0001 più 48387 178 169 359 più 00185 48587 603 48383. dovremo ottenere le informazioni del sextant più tardi; 123 meno 030.
Apollo 8, Houston. over.
houston, hai copiato?
Apollo 8, houston. ti stiamo raccogliendo ora sulle Bermuda. non ho copiato il tuo readback dopo delta-v<sub>c</sub>. questa è stata l'ultima quantità - ho ricevuto.
Roger, houston. potresti darci di nuovo le informazioni sul sextant, le informazioni sulla stella sextant?
Questo è affermativo. la stella sextante 06, lo scaffale 2027, il trunnione 250. over.
Roger. partendo con la stella sextante, 06 2007 250, centro della terra verso il basso 123, destra 22 più 1123 meno 03000 12313 34494 017 47 39; set nord, roll 068, pitch 097, yaw 356, no ullage.
Jim, sulla tua stella sextante, l'ascia dovrebbe essere 2027 - 2027.
Roger. copia 2027.
Apollo 8, Houston. potresti andare a p00 e accettare, per favore? vogliamo inviare il vettore dello stato.
Siamo in accettazione.
roger. sei in accettazione.
Roger. andiamo avanti. siamo in p00 e accettiamo.
Grazie. ho il tuo tli più il pad di 4 ore quando sei pronto a copiare e il tuo tli pad anche.
Pronto a copiare.
ok. tli più 4 ore, sps/g&n. il peso è ancora 63531 come stampato; il tono e il yaw meno 164 e più 129. sei con me finora?
Siamo con voi.
006:47:27.79 meno 01594 più 00000 più 52885 178 155 000, non applicabile, più 00192 52909. sei con me?
Questo è Apollo 8. stai rompendo il blocco sulla banda s e ancora una volta, sei stato tagliato fuori solo alla cavalleria.
ok. hp più 00192 52909 627 52694. sei con me? over.
Roger.
roger. sextant star, 12 1037 211, earth center down 063, right 23 plus 1068 minus 16500 12505 35061 026:42:57 north set stars, roll 068, pitch 097, yaw 356, ullage none, high speed procedure not required. over.
Roger, houston. tli più 4. il peso rimane lo stesso, meno 164 più 129 006:47:27.79 meno 01594 più tutte le palle più 52885 178 155 000 e più 00192 52909 627 52694 12 1037 211, centro terra giù 063, destra 213 più 1068 meno 16500 12505 35061 026:42:57, set nord roll 068, pitch 097, yaw 356, no ullage, procedura ad alta velocità non necessaria.
Molto bene. tutto è corretto, e ho un tli pad per te ogni volta che sei pronto a copiarlo.
Pronto a copiare.
Ok. il tuo computer pad è in e verificato. puoi andare a bloccare, e avremo i perditi qui in circa 45 secondi. comincerò comunque sul tli pad. tempo base 6p 24136, roll 179, pitch 045, yaw 001, burn time 5 plus 15, delta-v<sub>c</sub> prime 105 196 v<sub>i</sub> 35569, roll 357, pitch 091; yaw 001. commenti: tli plus 10 minuti; abort attitude è 199 gradi, e non credo che tu abbia tempo per leggere questo. ti vediamo sopra i canari alle 1:50 get. adios.
Apollo 8, Houston. over.
Tli piani 24136 179 045 001 515 105196 35569 357 091 001; Tli più 10, abort attitude 199 sul campo.
Roger, Apollo 8. è corretto. vorremmo controllare un numero sul tli più 90 minuti. quando potrai scavare questo, ci faccia sapere.
Roger. Andate avanti.
Ok. è - l'angolo dell'ascia sextante dovrebbe essere il 2027. over.
roger. sextant shaft è il 2027.
Grazie, signore.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
Roger. s-ivb sembra buono, sia da un punto di vista guida che da un punto di vista consumabile; tutto sembra andare.
Roger.
Il DSE è tutto tuo, Bill.
Grazie.
Apollo 8, houston. avremo i nostri in 1 minuto; vi ritireremo di nuovo su tutti gli anni alle 02:09.
Roger, michael. grazie.
roger. come ti senti lassù?
Molto bene, molto bene. tutto va piuttosto bene. sembra proprio come 3 anni fa.
Bill ha avuto tempo per giocare con il suo registratore per guardare fuori dalla finestra?
Jim Lovell ha accidentalmente fatto saltare una lifefight, quindi abbiamo una mae west piena con noi qui.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston attraverso tutti gli anni. over.
Roger. houston, qui Apollo 8.
Roger, Apollo 8. non abbiamo nulla per te; stiamo solo aspettando.
Roger. grazie.
Apollo 8, Houston.
Gemini 8 - correzione: Apollo 8.
Vogliamo aggiornare la situazione della comunicazione mentre abbiamo un po' di tempo qui tranquillo. saremo a Los Thanarive in altri 2 minuti; vi prenderemo sopra il carnarvon a 2 ore 25 minuti e 22 secondi.
Molto bene. è molto buono. Grazie.
Roger.
Pensavi di essere gemelli 7, non 8.
Roger.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston. apollo.
Roger. forte e chiaro. Vorremmo prendere il tuo registratore per due minuti, per favore.
Può averlo, Bill?
Andate avanti.
Grazie.
A proposito, leggiamo il nastro vocale e la qualità del nastro vocale è buona - dal dse.
Buona.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Va bene, Apollo 8. sei andato per il tli. over.
Roger. abbiamo capito che stiamo andando per tli.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. avremo i nostri perdenti in circa 30 secondi, e ti ritireremo sull'aria 1 alle 02:37:30.
Roger.
Houston, qui Apollo 8. come leggi?
Apollo 8, Houston. over.
houston, apollo 8. ti sento confusa ma abbastanza chiara.
Roger. Apollo 8, Houston. stiamo trasmettendo attraverso aria 1, e anche voi siete disorientati.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Buona; sei forte e chiaro attraverso il mercurio, e stai vedendo buon alba qui.
Roger. capisci. il nostro flusso di o<sub>2</sub> è un po' più alto di quanto pensassi, ma Bill dice che è proprio quello che si aspettava.
Roger. capisci.
Il tuo flusso di energia sembra buono qui sotto.
Grazie.
Apollo 8, Houston. Stai benissimo.
Roger.
Apollo 8, che si avvicina a 20 secondi per accendere. segnalo, e stai benissimo.
Roger.
- Incensione.
Roger. accensione.
Apollo 8, Houston. Stai benissimo.
Apollo 8, Houston. la traiettoria e la guida sembrano buone.
Roger. Apollo 8, sembra buono qui.
Apollo 8, Houston. stiamo predicendo il taglio, 02:55:58, e sembra esattamente nominale qui.
Roger.
Apollo 8, houston. che ha predetto il taglio, 02:55:52, 52, ed è esattamente come dovrebbe essere.
02:55:52.
Apollo 8, Houston. ti stai benissimo qui, proprio in fondo alla linea centrale.
Roger. Apollo 8.
Apollo 8, Houston. ti stai benissimo, proprio lungo la vecchia linea centrale.
Roger. Apollo 8.
- ok abbiamo il diritto di fare il seco.
Roger. understand; seco.
Apollo 8, Houston. sembra un buon taglio. Qui sotto tutto sta andando davvero bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Qui sotto il tuo taglio sembrava molto bello. Abbiamo una stanza piena di persone che dicono che sei bello.
Roger. grazie. l'unica situazione che abbiamo qui nel flusso o<sub>2</sub> è alta, o<sub>2</sub> flusso è un po' alto.
roger. understand; o<sub>2</sub> flow high.
Arriveremo presto al primo rapporto di stato qui.
Roger.
Apollo 8, houston. il tuo booster è configurato normalmente, e non ci preoccupa l'alto flusso. pensiamo che sia normale.
Va bene.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Roger. il delta-tig sembrava essere accesa. il tempo di bruciamento ci sembrava essere di circa 2 secondi più lungo, 517. vgx stava leggendo 95485 quando l'abbiamo ottenuto. l'atteggiamento era nominale. v<sub>i</sub> stava leggendo 35452 al punto di taglio, h-dot 04552, e h è 01791. δvdelta-v<sub>c</sub> sull'ems era meno 20,6.
Roger. lo copiamo, Jim, e ho qualche occasione qui per te.
Roger. Andate avanti.
Il booster inizia la manovra per sep atteggiamento alle 03:10:55. richiede 5 minuti, quindi arriva alle 03:15:55, e sep time, 03:20:55. il tuo sep atteggiamento, gli angoli gimbal sul pad rimangono buoni.
Roger. ho quei tempi. il sep time sarà 03:20:55.
- Sì, certo.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. proseguite.
roger. sta per iniziare a caricare la batteria b.
Ok. batteria b.
E avreste un occhio speciale sul serbatoio di purga e sul cryo o2 o1 δvvvvdelta-v per noi poiché il nostro flowmeter è fissato, non abbiamo ricevuto alcun avvertimento sul flusso elevato.
Roger, Bill, lo faremo per te.
Grazie.
Ok. le manovre hanno iniziato ad avere un atteggiamento di separazione.
Roger, Apollo 8.
houston, apollo 8. come leggi?
Sì, leggendo forte e chiaro, Frank. capisco che hai iniziato la manovra per sep attitudine.
Roger.
Ci stai leggendo bene?
Fuori e chiari.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok. arrivo in 3 ore e 15 minuti secondo il piano di volo; vi abbiamo.
Roger. andate.
Avete qualche lettura su quel flusso o<sub>2</sub>?
Stand by one.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Stiamo leggendo lo stesso che eravamo prima su quel flusso di ossigeno. il motivo per cui è così alto è dovuto al cambio di gas della cabina. secondo l'apollo 7, se i tuoi dati si ripetono i loro, puoi aspettarti che siano alti per qualche altra ora.
Roger. grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Si può aspettarsi che l's-ivb sia 10 gradi in basso in campo all'atteggiamento sep; tuttavia, questo è andare. non c'è alcun problema coinvolto.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger. ti abbiamo avuto circa 30 secondi prima della separazione, e tutto sembra andare bene.
Roger.
Che vista!
Sembra piuttosto buono, eh?
Abbiamo saputo che abbiamo avuto il s'ivuston.
Roger. Apollo 8.
Houston, leggi Apollo 8?
Forza, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Questo è Apollo 8 su vhf e s-band. come si legge?
Sentite forte e chiaro, Bill. Come posso?
La leggiamo forte e chiaramente. abbiamo sep e siamo molto belli.
Roger. sembra bene qui.
houston, apollo 8. come leggi?
Ti ho letto forte e chiaro, Frank. Come siamo noi?
Stiamo scattando foto dell's-ivb; la sequenza post-separazione è completata e sembra avere un alto guadagno.
Va bene, va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
roger. is bill reedy for his vhf test? possiamo configurare qualsiasi momento sia.
Ok. state pronti.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
roger. vorremmo chiederti se hai fatto un verbo 66 enter per trasferire il vettore di stato da csm a lm slot. non l'abbiamo copiato qui.
Non lo abbiamo fatto.
Va bene.
Vuoi che lo facciamo ora?
alla vostra comodità.
Roger.
Ora vediamo la Terra quasi come un disco.
Buona mostra. prendi una foto.
Siamo.
Di' a Conrad che ha perso il suo record.
Ora abbiamo una bella vista sulla Florida. possiamo vedere il cappello, proprio il punto.
Roger.
E allo stesso tempo possiamo vedere l'Africa. L'Africa occidentale è bella. posso anche vedere il gibraltar allo stesso tempo che guardo la Florida.
Suona bene. fate una foto. Da quale finestra state guardando?
la finestra centrale.
Roger.
Le vostre finestre sono state finora pulite?
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Che ne dici del tuo assegno vhf? vorremmo farlo prima che tu vada troppo lontano.
Va bene.
stiamo ascoltando su vhf alfa simplex.
Apollo 8, Houston. dire di nuovo.
stiamo ascoltando vhf alfa simplex.
Ok, bene. grazie. vhf alfa simplex, e ci metteremo a disposizione; e nel frattempo, dateci un indizio di come appare da lassù.
Roger. Bene, Mike, ora posso vedere l'intera terra dalla finestra centrale. posso vedere Florida, Cuba, America centrale, tutta la metà settentrionale dell'America centrale, in effetti, fino all'Argentina e fino al Cile.
Hanno scelto un buon giorno per farlo.
Aspettiamo. stiamo esaminando la lista di controllo delle manovre di separazione qui.
Roger. in attesa.
Houston, qui è Apollo 8. abbiamo perso di vista la s-ivb qui. la manovra di separazione potrebbe essere leggermente ritardata, altrimenti andremo avanti e la faremo senza vederla.
Roger. capisci, Frank.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Quando fa la s-ivb la sua manovra di decollo?
Stand by one.
Apollo 8, Houston.
Continua.
Il tuo colpo sarà in un'ora da ora, un po' più di un'ora da ora.
Roger. abbiamo di nuovo la s-ivb in vista ora. abbiamo fatto la manovra di separazione.
Buona mostra. Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Vorremmo prendere il controllo del DSE per un po', Bill.
Andate avanti.
Grazie.
Apollo 8, houston. vorremmo ottenere un approximate get della tua manovra sep per utilizzare per i nostri dati di tracciamento ephemeris.
Roger. sono state 3 ore 40 minuti zero secondi.
Buona, 03:40 e un piede e mezzo - piedi al secondo. giusto?
Roger. riguardo a questo --
Va bene.
Abbiamo il -mic, abbiamo la callout esatta qui per te e un rapporto sullo stato di bruciore.
Va bene.
Bene, diamo il nostro tempo a v<sub>x</sub> meno 00011, diamo il nostro tempo a v<sub>y</sub> più 0002, diamo il nostro tempo a v<sub>z</sub> meno 0002, diamo il nostro tempo a roll 0, diamo 180, yaw 0. over.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. a vostra disposizione, potreste andare a p00 e accettare? aggiorneremo la vostra matrice w. e anche quando avrete la possibilità, vorremmo sapere dei pannelli sla. se tutti se ne sono andati? e avete qualche commento sui sla?
Tutti se ne andarono e lavorarono bene.
Ok. grazie.
Siamo in p00 e accettiamo.
Grazie.
Houston, Apollo 8. ci daresti le informazioni quando vuoi che smettiamo di ventilare e così via?
Apollo 8, Houston. roger.
Apollo 8. houston.
Andate avanti, houston.
roger. quali sono le informazioni di ventilazione che stai chiedendo: il flusso di o<sub>2</sub> in alto attraverso il serbatoio o il compartimento di rifiuti, o stai parlando del tuo evaporatore?
evaporator. stiamo configurando ora per smettere di bollire.
Va bene.
Siamo d'accordo su questo.
Apollo 8, Houston. puoi tornare a bloccare. abbiamo ottenuto il carico dell'aggiornamento di w matrix.
Roger.
houston, apollo 8. la valvola di retropressione è chiusa e il flusso d'acqua è spento.
La valvola di retropressione si chiuse e l'acqua si spegne.
Houston, Apollo 8 qui.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Roger. sembra che dovrò fare un paio di manovre più piccole per stare lontano dalla parte anteriore di questo s-ivb, come stiamo finendo ora. vuoi che faccia queste cose con il nostro p47 se dobbiamo farlo?
Standby one, Frank.
Frank, questo è affermativo su questa pagina 47.
Ok. e dammi ancora un'ora quando comincerà a scaricare, per favore.
Roger. stiamo lavorando ad un'esatta soluzione, Frank.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Vorrei darvi un'idea della vostra traiettoria. sembra che una correzione di metà corso numero 1, proiettata a tli più 6 ore, sarebbe di soli 7 piedi al secondo. Quindi, naturalmente, qualsiasi ulteriore manovra che fate aggiungerebbe a ciò, che probabilmente è buono.
Voglio solo stare lontano da questa cosa.
Roger. siamo d'accordo. sembra che ti stia inseguendo, eh?
Sì.
omni d.
Ragazzo, ora sta iniziando a svanire, a soffrire.
Apollo 8, Houston. dire di nuovo.
l's-ivb sta davvero ventilando.
La grande manovra di respiro, inizia a manovrare in atteggiamento di respiro a 04:44:55, e la ventilazione si verifica a 05:07:55.
05:07:55.
Roger.
Questo è il ventilatore non propulsivo, ma è piuttosto spettacolare. Sta sputando da ogni lato come un enorme sprinkler d'acqua.
Roger. fai qualche foto.
Siamo.
Dici ancora quel grande tempo di ventilazione, così posso scriverlo per favore, houston.
Big vent time 05:07:55, e inizierà a manovrare per ventilare l'atteggiamento a partire dalle 04:44:55.
Grazie, Roger.
Stiamo ricevendo vhf music ora, houston. grazie.
Sì, hai preso le parole dalla mia bocca, Frank, e vorremmo sapere anche quanto sei lontano dalla s-ivb ora.
Immagino che siamo tra 500 e 1000 piedi.
Roger.
L'erba alpert sembra piuttosto buona.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Roger. credo che dovremo allontanarci o allontanarci da questa cosa; sembra che ci stiamo avvicinando.
Roger. capisci, Frank; continua sempre che vuoi - dateci solo un'idea di quando e di quanto l'hai fatto.
Roger.
Apollo 8, Houston. potresti stare con uno? stiamo lavorando a qualcosa qui.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Sei forte e chiaro, Mike.
Ok, Frank. sulla vostra manovra di separazione aggiuntiva, vi consigliamo di fare un bruciore radiale, puntare il vostro asse x più verso la terra e spingere meno x per 3 piedi al secondo.
Non voglio farlo; perderò di vista l'evento.
Ok. il motivo per cui vogliamo un bruciore radiale è aumentare la correzione del corso medio in modo da poter utilizzare lo sps. stand by.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Quanto si può avvicinare a un'incendio radial senza perdere di vista l's-ivb, Frank?
Beh, non lo so perché ora non riesco a vedere la terra, Mike.
Va bene.
Jim ha la terra nella ottica, quindi possiamo lanciare un po' e avvicinarci a uno, suppongo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Possiamo darti un angolo di lancio in direzione radiale se questo ti aiuterà. è di 181 gradi; l'angolo di lancio sarebbe esattamente radiale a 4 ore e 10 minuti. non so se questo risolva il tuo problema di visibilità o meno.
181?
Questo è affermativo.
Beh, allora lo zero sarebbe altrettanto buono, vero?
Frank, se si usa zero, allora fare il sep se possibile nei propulsori più x. Questa è la direzione della combustione che vorremmo.
Beh, non posso farlo. spingerò il quadrato destro in quella s-ivb.
Sì, ok. capisco.
Che manovra farà fino all'angolo di giomballo per il suo colpo?
Apollo 8, houston. al respiro, che s-ivb dovrebbe essere orientato a eseguire un respiro retrogrado lungo l'orizzontale locale.
Va bene.
Ti sta ancora inseguendo? ti sembra che ti stia avvicinando, Frank?
E' quasi lo stesso. Il problema è che è puntato bene verso di noi.
Roger. capisci.
Francamente, quello che vogliamo fare è ottenere un bruciore radial verso l'alto; e finché potete, attraverso l'ottica o qualche altro mezzo fuori dalla finestra, capire dove si trova la terra, quindi utilizzare i propulsori appropriati per spingere verso l'alto, radialmente verso l'alto per 3 piedi al secondo.
Ok. capisci. io solo - come ho detto, non posso farlo molto bene ora. non voglio perdere di vista questo s-ivb.
Roger. siamo d'accordo. ho pensato che forse Jim, attraverso la sua ottica, o potresti avere un po' di senso per dove la terra è. questo è ciò che vogliamo fare, è radicalmente verso l'alto.
Ok. non appena troveremo la terra, lo faremo.
Grazie.
houston. l'allentamento sul s-ivb è terminato.
Roger. grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. frank, pensi di poter fare questo bruciore radialmente? vorremmo aggiungere alla sua magnitudine se lo farete in qualche altra direzione.
No, non sono nemmeno sicuro di riuscirci ancora, Mike. se posso, sembra che ci stiamo allontanando un po' da questa cosa, anche se ci sta ancora puntando molto più vicino di quanto mi piacerebbe.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston. vorremmo che tu faccessi qualche manovra aggiuntiva; è solo una questione di quanto e in quale direzione.
Ok. in questo momento, i nostri angoli di gimbal sono circa - roll's è di circa 190 e pitch è di circa 320 e yaw è di circa 340.
Aspettiamo. controlleremo quelle.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. potresti aiutarci se ci spiegassi dove sei relativo al booster. in altre parole, rispetto alla terra e al raggio di là, sei sopra o sotto o da un lato, o dove esattamente è il booster relativo a te?
Beh, è come ho detto prima. non possiamo trovare la terra in modo definitivo. Penso che siamo davanti e un po' sopra - un po' sopra - quasi davanti - direttamente davanti al booster.
Roger. capisci; quasi direttamente davanti al booster.
Forse un po' spostato orizzontalmente verso - vediamo - Houston, per aiutarvi, stiamo guardando direttamente sopra la s-ivb con il sole - è sul lato destro della s-ivb e sulla nostra - che arriva nella nostra finestra sinistra numero 1.
Ok, capisci; il sole è sul lato destro della s-ivb e entra nella tua finestra numero 1. e sei tu - quando ci dai questi angoli, significa che il tuo assi x più è puntato su di esso con questi angoli.
Roger.
Va bene.
La terra è nella nostra direzione più y, più z ora, Mike.
Grazie. la terra è più y, più z.
e un po' meno x.
Va bene.
Houston, per informazioni. sto guardando attraverso il telescopio di scansione ora, e vedo milioni di stelle; la maggior parte di loro - l'avio da s-ivb.
Hai qualche problema nel dire quali sono le stelle e quali le particelle s-ivb?
Sicuramente; siamo alla luce del sole, e sembra che siano tutti s-ivb, ma non lo sappiamo.
Ti capisco.
Mike, c'è altro su questa manovra di separazione che stai facendo?
Stiamo lavorando su di esso, Frank. stiamo cercando di calcolare in termini stretti ciò che sarà radialmente verso l'esterno. ora, avete ancora la terra - come capisco più y e più z quadrante. in altre parole, è sotto di voi a destra e leggermente verso la vostra parte posteriore?
Proprio così. un po' dietro e giù sotto di noi. verso destra.
Ok. beh, noi - naturalmente, in quell'atteggiamento, vuoi bruciare alcuni verso l'alto e altri verso la sinistra, e stiamo cercando di essere più precisi di questo.
Sicuramente sta rimanendo vicino a noi.
Comprendere.
Mike, puoi dirci in che direzione il s-ivb lancia e fino a che punto raggiungerà l'atteggiamento della manovra?
roger. state pronti.
Frankly, l's-ivb è entro 10 gradi della sua posizione finale in questo momento.
Ok. grazie.
Houston, sei pronto a copiare le informazioni sull'allineamento imu?
Andate avanti.
Alright. il star id è 03, e la star 36, differenza di angolo stellare 0,01, angolo torquing x meno 00034, y meno 0027, z più 00100. over.
Ok, grazie. per y, ho appena ottenuto quattro cifre qui: 0027.
Roger. tre zeri: 00027.
Grazie.
Houston, dovremo mantenere la navigazione cislunar fino a dopo questa prossima piccola manovra.
Roger, Jim. Noi capiamo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Mike.
Puoi darci un'aggiornamento degli angoli di gioco quando il tuo assi x più è puntato verso il booster, per favore?
roger. state pronti.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Potresti darci quelle angolazioni di gimbal, Frank, quando avrai la possibilità?
Sto facendo il controllo giusto su di esso ora, in modo che sia preciso.
Grazie.
Ok. con le coas a destra sul s-ivb, il rollo è 105, il passo è 275, e il yaw è circa 325.
Roger. copy roll 105, pitch 275, and yaw 325.
Roger. dovrebbe essere 115 per il rollo.
Grazie. 115 rotoli.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Roger. se ti aiuterà, Mike, la Terra è più y circa 45 gradi in un minus x. La vedo dalla mia finestra laterale, ed è una bella vista con numerosi vortici di nuvole.
Roger, Bill. grazie. capisci; più x 45 gradi a metà strada tra più y e più z e leggermente meno x.
È di 45 gradi nel più y, nel piano xy verso meno x negativo.
Roger. comprendere nel piano xy, verso x 45 gradi.
Quarantacinque gradi da più y a meno x.
Roger. grazie.
È dietro di noi a destra, se questo aiuta.
Roger.
Posso ancora vedere il cappuccio e l'istmo dell'America centrale.
Roger. capisci. Frank, quello che vogliamo su questo bruciore è di 8 piedi al secondo ora, 8 piedi al secondo. vogliamo che sia radicalmente verso l'alto, e vogliamo che usi qualsiasi propulsore sia necessario per bruciare radicalmente verso l'alto a 8 piedi al secondo.
Perché vuoi usare - fare così tanto, Mike?
A causa della distanza di separazione che vorremmo raggiungere tra ora e il momento del s-ivb blowdown.
Va bene.
Mike, vuoi che provi a farlo, o mi dai qualche angolo di gioco?
Apollo 8, Houston. va avanti e fai senza angoli di gimbal, se puoi farlo.
Ok. non capisco perché ci si voglia così tanti piedi al secondo, ma penso di poter - con un po' di manovra, posso allontanarmi molto più facilmente.
Beh, vorremmo il radial verso l'alto per ragioni di traiettoria, e la magnitudine che vorremmo a causa della distanza di separazione che stiamo predendo avrete a s-ivb blowdown.
Va bene.
vhf suona bene.
Roger. sul vhf.
omni b.
comprendere; omni b baker.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. circa 12 minuti prima del tuo grande colpo, c'è un piccolo ventilatore continuo che si apre a un punto di 04:55:55.
Va bene.
E, Apollo 8, potresti darci le tue informazioni di bruciamento ogni volta che le hai?
Roger. ora stiamo manovrando verso l'atteggiamento.
Va bene.
Ok, houston. Ho capito che vuoi 8 piedi al secondo di bruciore, giusto?
A destra, otto piedi al secondo, radicalmente verso l'alto.
Beh, siamo al di sopra di un'altitudine radialmente elevata, per quanto possiamo determinare.
Roger.
Apollo 8, Houston. userete il p47 per monitorare il bruciore?
Sì, Jim, è Roger. Lo stiamo mettendo in scena.
Grazie.
Manovra ora.
Grazie.
Houston, abbiamo fatto il bruciore a 7.7 più x più 00001 y; e z sono tutti zeri. angoli di gimbal, roll 180, pitch 310, e yaw 020.
roger. i copy plus x 7.7. y 0.1; e roll, pitch, and yaw 180, 310, and 20.
Hai avuto queste informazioni, Houston?
Apollo 8, Houston. come stai leggendo?
Ho letto a voce alta e chiara. Hai avuto le informazioni?
Questo è affermativo. ripeto, abbiamo copiato più x 7,7, uno decimo in y, senza z; roll, pitch, e yaw, 180, 310, e 020.
Roger. il bruciore è stato effettuato a - iniziato alle 04:45.
Roger. copy 04:45 --
Ok. vuoi che lo trasportiamo al cs - al vettorino dello stato lm o lo lasciamo in pace?
Affimativo, francamente. vorremmo che tu trasferissi dal csm al vetore di stato lm.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Come sta ora quella booster? sta allontanandosi rapidamente, o come sta?
Bill è l'unico che può vederlo. un minuto.
Siamo a 90 gradi dal suo asse x, e dobbiamo essere fuori 1000 piedi e muoverci.
Roger. comprendere; 90 gradi dal suo asse x e circa 1000 piedi e separarsi.
Più o meno un paio di migliaia.
Comprendere.
Houston, qui è Apollo 8. penso che ora abbiamo il permesso; siamo un po' indietro nei nostri p23, ma suggerisco di iniziare subito.
roger. state pronti.
Siamo ben liberi dal s-ivb ora, houston.
Roger, Bill. grazie, e a tuo piacimento, potresti darci la lettura prd? e per quanto riguarda la p23, è giusto iniziare. sembra che la tua prima stella, che è il numero 14, dovrebbe essere buona fino a circa le 05:15 di fine.
roger. inizieremo p23.
houston, apollo 8 con una lettura prd.
Andate avanti.
roger. a 4 ore 4 minuti, il comandante è 0, cmp 0.64, lmp 0.02.
Ho ottenuto che. copia da sinistra a destra: 0, 0,64 e 0,02 a 4 ore e 4 minuti. grazie.
Roger. alle 04:53, era 0.01, 0.64, 0.03, e trascurabile sul contatore di sondaggio.
Roger. grazie.
Ho una bella vista del s-ivb e della terra qui su uno. cercherò di farvi una foto.
Spero di sì.
Apollo 8, Houston. ci troviamo a circa un minuto dall'apertura dell'apertura continua e a 14 minuti dal grande discarico, e vorremmo una stima della tua distanza ora, se puoi darla.
Stand by. la nostra distanza è di circa 3000 piedi che stimeremmo.
Grazie.
e possiamo vedere l'apertura.
Apollo 8. houston. dire di nuovo.
Possiamo vedere l'apertura.
Roger. grazie.
Houston, Apollo 8.
Dai, jim.
Ho un'ottica di fine di vista. Vedo chiaramente la maggior parte del Sud America, fino a Centro America, Yucatan e la penisola della Florida. C'è un grande movimento tortuoso appena fuori dalla costa orientale, e poi andando verso est, posso ancora vedere l'Africa occidentale, che ha qualche nuvola in questo momento. possiamo vedere fino a Cape Horn in Sud America.
Buon dolore, deve essere una bella vista.
Sì, di' alla gente della terra del fuoco di mettersi i cappotti; sembra che ci sia una tempesta là fuori.
Vogliate dar loro una previsione di 24 ore?
Probabilmente buono come qualsiasi altro.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Potresti essere interessato a sapere che la finestra centrale è piuttosto ben oscurata, ma gli altri quattro sembrano essere in buona forma.
Sono contento di sapere che hai quattro su cinque, e il tuo grande discarico arriverà in circa due minuti.
roger. siamo in attesa.
l's-ivb ha iniziato a scaricare.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Mike, hai detto che la star 14 era buona fino alle 05:30 o qualcosa del genere?
Sì. aspettate mentre vi do quel tempo di nuovo. La stella numero 14 dovrebbe essere valida per altri otto minuti circa, Jim - sette minuti.
Ok. ora, fatevi sapere, la calibrazione dell'ottica è molto difficile da fare a causa di tutte le altre piccole stelle che galleggiano qui. Io ... la passerò e la farò alla fine di questo.
Roger, Apollo 8. capisci.
Dovresti avere il deposito di lox ora, Apollo 8.
houston, sono 8. sto guardando attraverso il telescopio di scansione e quella scopa di lox e ho appena svanito completamente l'intero telescopio di scansione.
Comprendere.
Sembra l's-ivb, una piccola escursione di atteggiamento mentre si sta smaltendo.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. ho un piano di volo aggiornato per Bill se è pronto a copiarlo.
Sta' attento.
Sta' attento.
Pronto a copiare.
Ok. siamo intorno alle 05:10 per arrivare dove registreremo i dati di blocco tli più quattro e tli più 11. il pad tli più quattro che vi abbiamo dato prima è perfettamente ok. non ne abbiamo bisogno, e avremo il pad tli più 11 ore per voi presto, poi alle 05:45 o alle 6 ore su quella cassa di alta-guadagno. roger.. in attesa.
Siamo su omni d e abbiamo sentito che ti abbiamo perso dopo - tm più quattro era ok.
Bene. il pad tli più 4 ore è ok. avremo presto il pad tli più 11 ore per voi, e alle 05:50, per il vostro big-gain antenna checkout, vorremmo che lasciate quel interruttore in broad beam in riferimento alla nostra conversazione l'altro giorno; lasciatelo in broad.
roger. non vuoi zappare i tuoi ricevitori.
No, è che si tratta di una perdita di dati di tracciamento, quindi è meglio lasciarli ampiamente.
Va bene.
houston, apollo 8. stai registrando quello che stiamo ottenendo da 23?
Stare a un passo, Jim; controllerò.
Questo è affermativo, Jim; stiamo copiando il tuo p23.
Ci sono numeri piuttosto grandi.
Beh, pensiamo che sia perché hai saltato il controllo del tronone.
Roger.
Houston, stiamo ottenendo dei numeri davvero grandi in delta-r e δv.
Roger. Capisci, Jim.
Vuoi che continuiamo con questo, o dovremmo lasciarli in pace?
Apollo 8, diciamo ancora una volta.
Vuoi che li accettiamo o dovremmo lasciarli in pace?
Sta' attento.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
roger. non vogliamo che accetti questi segni. questo è dovuto al fatto che nel bypassing il controllo di bias del tronone, hai ancora grandi numeri in quei registri, quindi vai avanti quando - dopo aver effettuato il controllo del bias del tronone. quei numeri diventeranno piccoli più tardi, ma non accettarli ora.
Capisci, houston.
Abbiamo un aggiornamento di tre e undici ore per voi quando sarete pronti a copiare.
Sta' attento.
Roger. pronto a copiare tli più 11.
Roger, bill. tli più 11, e questo presuppone che non ci sia correzione di midcourse numero 1: è un sps/g&n; 63330 meno 163 più 129. sei con me finora?
Roger.
Ok. 013:56:47.59 meno 00489 più 00000 più 47250 177 144 000, non applicabile, più 00197 47253 554 47050 12 1278 256 023, su 265, sinistra 18. sei con me finora?
Roger.
più 1197 meno 16500 12681 35608 050:46:53, gdc align north set stars, roll 068, pitch 097, yaw 356, ullage none; other: one, fast return, p37, δv v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v
roger. tli più 11. sps/g&n 63330 meno 163 più 129 013:56:47.59 meno 00489 più 00000 più 47250.
Sì, sono con te finora.
Apollo 8, houston. affermativo; io sono con te.
Rollo 177 144 00 e più 00197 47253 554 47050 12 1278 26, correzione 256 023, up 265, left 18. copy so far?
Sì, sono con te finora, Bill; va avanti.
1197, meno 16500 12681 35608 0506, correzione 050:46:53 set nord 068 097 356, zero ullage. note one: fast return, p37, δv in delta-v 7900 ocean indian; two, high-speed procedure not required; three, pad assumes no mcc 1. over.
Tutto questo è corretto, Bill.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Roger, Mike. vorrei fare qualche commento sui dati p23. la manovra automatica era abbastanza precisa. sembra che abbiamo avuto un punto substellare nella manovra; l'ottica automatica ha messo il canoppo dritto dove dovrebbe essere; il controllo di impulso minimo ha funzionato come pubblicizzato. alle altitudini a cui ho iniziato a fare gli avvistamenti, hanno una linea di banda confusa definita. il filtro dà alla terra un brillante, una sorta di brillantezza arancione. è molto indefinito dove mettere la stella, ma sembra che ci sia una linea solida dove si possa aspettare che l'orizzonte sia quella attraverso la nebbia dove ci aspettiamo che l'atmosfera sia. ho seguito la procedura che avevamo fatto a mit, circa due linee sopra il livello di nebbia una linea definita per questi avvistamenti. in materia di ottica, è stato molto difficile trovare un punto di riferimento nella linea di visione della stella viv.
Roger, Apollo 8. lo abbiamo copiato e vorremmo che tu facessi quel controllo del tronone, quella calibrazione, prima del tuo prossimo set di avvistamenti.
Il canopus è appena scomparso dalla vista, e forse quando avremo un po' di tempo qui, cercherò di ottenere una calibrazione la prima volta.
Roger. capisci.
e, houston, abbiamo rifilato il nastro; puoi scaricarlo a tuo piacimento.
Roger, Bill. grazie. Ti sei ancora preso qualcosa dal vhf?
Stai suonando qualcosa?
Affirmativo.
No, non sto raccogliendo nulla.
Roger. grazie.
Qual è la nostra altitudine ora?
Beh, sei a circa 22.000 miglia.
Va bene.
dare o prendere mille piedi.
Andrò avanti e spengo vhf-a e guadagno elevato.
Roger, Bill. Grazie.
E' stata una bella musica finché è durato.
Sì, lo scommetto.
Apollo 8, Houston,
Andate avanti, houston.
Dovremo aspettare che l'antenna di alta guadagno sia di nuovo bloccata per scaricare il nastro.
Ok. e sei pronto per noi per passare all'atteggiamento ptc?
Stand by one.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Vorremmo fermarci sul ptc e ottenere ulteriori informazioni su p23. vi daremo più dettagli in breve.
Va bene.
Mike, quello che sto facendo ora, è andare alla stella sirius ...
Apollo 8, Houston. ti sei completamente svanito, Jim. Ho sentito Frank, ma è svanito quando hai iniziato a parlare.
Roger. ho passato a sirius, la seconda stella del primo set, per vedere se non posso almeno ottenere una calibrazione ottica.
Roger. Va bene. avremo presto altre buone parole per te.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Jim, sulla tua p23, vorremmo procedere e fare la calibrazione e poi usare la stella numero 15 e prendere tre set, seguiti da una stella numero 16, due set. over.
Roger, houston. questo è quello che stiamo cercando di fare. sto cercando di ottenere 15 per un cal di ottica. è stato molto difficile per la Terra luminosa trovare una stella che possiamo ottenere nel sextant. sto cercando di usare l'ottica automatica in p23 per ottenere la stella. lo abbiamo ora; stiamo cercando di manovrare la sonda spaziale per portare il tronone a zero in modo da poter ottenere la linea di riferimento di visione.
Roger. capisci. e ho anche il tuo atteggiamento ptc, che è diverso da quello che hai. ti lo darò ogni volta che avrai un momento libero.
Pronto a copiare.
Alright. l'atteggiamento ptc sarà il 242° passo; il yaw è 020. over.
Pitch 242, yaw 020. copia.
Molto bene; grazie.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Roger. ci fermeremo sul controllo di alto guadagno fino a quando non usciremo dal p23.
Roger, Bill. Grazie.
Potresti dover ritardare un po' il tuo pranzo. Hai fame?
No.
È la prima volta che ti sento dire questo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
A noi sembra che l's-ivb si comporti completamente normalmente in relazione a tutti gli esplosioni e altri eventi sequenziali che si verificano.
roger. quanto è lontano da noi ora?
Volevamo chiederlo a te.
(Risate) Va bene.
Cinquanta miglia.
Roger. copia.
Facciamo 80 chilometri, visto che ci sono alcuni aspetti internazionali di questo volo.
Roger.
Ok, Houston. abbiamo fatto una calibrazione dell'ottica; abbiamo sempre i zeri.
Roger. capisce; ottica calibrazione e zeri tutto il tempo. buono.
Ci vuole molto più tempo, però. Ho dovuto andare a una stella come Sirius per vederla finalmente.
Roger. capisci. siamo davvero felici che tu abbia ottenuto questo, così possiamo ottenere una calibrazione dell'orizzonte da inserire nel computer.
Sembra che la finestra numero 5 stia cominciando a diventare brutta, houston.
Roger, houston. capisci che è il numero 5 che sta diventando confuso.
houston, p23 che arriva con sirius.
Roger. grazie.
Un po' meglio, questi numeri sono un po' migliori.
Ci aspetteremmo di sì.
Houston, come leggi? apollo 8.
Apollo 8, Houston. proseguite.
roger. hai ricevuto il downlink sulla p23?
Questo è affermativo.
Ok. ora, per quanto tempo vuoi che continuiamo a non andare al ptc?
Stand by one, Frank.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
roger. stai registrando tutti i dati da 23, o vuoi che ti vengano letti?
Aspetti, Jim. Pensiamo di averlo tutto. Lo confermiamo ora. Questo è positivo, Jim. Stiamo ottenendo tutto quello che sta per scendere. Come va?
Ho finito - un set era sirius, tre stelle e un set con procyon, o due avvistamenti; tre avvistamenti con sirius e due con procyon.
Ok, Houston. qui è Apollo 8. siamo pronti ad andare all'atteggiamento ptc.
Roger, Frank. capisci. e noi capisci che hai completato tutti gli insiemi, tre su uno e due su un altro in p23.
Questo è positivo, ma abbiamo finito i cinque avvistamenti, tre su 15 e due su 16.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. quello che stiamo facendo qui sotto è questo. ci piacerebbe davvero la calibrazione dell'orizzonte. vorremmo un totale di 15 punti; sai, tre set su una stella, due sull'altra. d'altra parte, stiamo bilanciando questo con la necessità di andare a ptc, e non stiamo perdendo di vista il fatto che vuoi andare a ptc subito. quindi se ti permetteresti di rimanere con noi un altro paio di minuti, stiamo cercando di decidere se ti chiederemo di tornare indietro e fare un po' di più di p23 o se ti chiediamo di andare a ptc. over.
Ok. abbiamo iniziato a manovrare per il PTC. ci stiamo ritardando molto, e ciò che mi preoccupa, Mike, è che Jim sta spogliando il suo vestito di pressione.
Roger. capisci. e tu e Bill?
Beh, stiamo aspettando fino a quando non passerà.
Capisci. e stai manovrando per il PTC. va bene.
Beh, preferirei farlo, ma faremo...
Ok. state a disposizione solo uno.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. vorremmo rinviare il controllo termico passivo fino a 7 ore e, nel frattempo, ottenere il maggior numero possibile di punti p23, iniziando con la prima stella e facendo due set di tre punti ciascuno, e poi andare alla seconda stella che vi abbiamo dato. e in parallelo, se possibile, vorremmo che Bill eseguisse questo big-gain antenna checkout se l'atteggiamento di Lovell è compatibile con questo.
Ok, ma non sono ancora usciti. Siamo quasi arrivati all'atteggiamento di controllo termico passivo ora, e Jim è appena a metà strada per togliersi il vestito.
Roger. capisci.
Dovremo aspettare un minuto qui.
E la ragione per questo è che la calibrazione dell'orizzonte richiede una serie di punti per darti buoni dati per la navigazione a bordo che sta arrivando.
Roger. ci rendiamo conto. Torneremo subito con voi; basta aspettare un minuto qui.
Roger. grazie.
che non riuscendo a separarsi dalla s-ivb ci ha un po' sconvolti.
Comprendere.
houston, apollo 8. come leggi?
Apollo 8. proseguire.
roger. siamo pronti. sei pronto per il test di antenna ad alto guadagno?
Ok, un secondo, ci controlleremo. allora sei in una posizione in cui puoi tornare agli avvistamenti stellari?
Beh, lo saremo, ma non possiamo finché Jim non è pronto.
Ok. ci fermiamo e ci fai un segno. In un secondo, controllerò l'antenna. ok. sembra che siamo pronti a fare il controllo dell'antenna ad alto guadagno. e possiamo andare con comandi chiamati dal suolo, e puoi monitorarlo, o puoi essere parlato attraverso di esso, a seconda di cosa preferisci.
Bene, aspettate. Immagino che non siamo ancora abbastanza in un atteggiamento corretto.
Roger.
Ci stiamo lentamente rendendo conto.
houston. apollo 8.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. hai chiamato?
Roger. c'è l'antenna ad alto guadagno su wide auto.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Stai ottenendo i risultati desiderati dalla nostra antenna ad alto guadagno?
Apollo 8, houston. affermativo. stiamo ottenendo i vostri dati, e potremmo avere un cambiamento di larghezza del fascio, ma aspettatevi.
Va bene. siamo pronti. Jim è pronto a tornare alla p23.
Roger. abbiamo un'andatura fino alle 7 ore all'inizio del ptc.
Roger. sette.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Ora siamo in modalità ptc in attesa di Jim, e ho notato che fuori dalla mia finestra ora posso vedere chiaramente l'orione, anche se il sole è brillante nell'altra finestra.
Roger.
Mi ha quasi fatto male dire questo, ma è vero.
Roger.
Parlando di finestre, la finestra numero 5 sta diventando abbastanza oscurata e la finestra numero 3 è inutilizzabile.
Roger. capisci; il numero 3 è inutilizzabile e il numero 5 è oscurato. puoi fare una definizione, o hai un obiettivo da guardare?
Beh, vedo il sole. Aspetta che gira intorno alla terra, e ti darò un'idea migliore.
Va bene.
Apollo 8, houston. cercheremo di scaricare il tuo nastro proprio ora. i margini del circuito non sono molto buoni nella nostra configurazione attuale. daremo un'occhiata. se non funziona, potremmo doverlo scaricare di nuovo in una configurazione successiva.
Roger.
houston, apollo 8. stiamo manovrando di nuovo ora per fare un'altra p23.
Roger. grazie.
houston, qui è apollo 8. faccio due set in più al 15, e poi faremo un set al 16.
Roger. grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok, Apollo 8. vorrei informarti di cose che stiamo pensando di fare nelle prossime ore, prima che ci arrivi.
Andate avanti.
Ok. in relazione alla correzione di mezzo corso, vorremmo rimandare quella fino a circa 11 ore, e sarà circa un bruciore di 25 piedi al secondo. Il motivo per cui ritardamo il tempo di bruciore è per consentire un migliore tracciamento a seguito dei 7-1/2 piedi al secondo che si inserisce sulla separazione. vorremmo prendere un po' di tempo in più per esaminare i dati di tracciamento. e le dispersioni nella vostra correzione non cresceranno molto rapidamente qui. Quello che faremo allora è eliminare gli avvistamenti di navigazione che si verificano intorno al 09 più 10 nel piano di volo, e questo ci farà tornare alla sequenza normale del piano di volo. quindi continueremo e finiremo il p23, e il limite di 7 ore su quel 23 è dovuto ai limiti di gamma di questo test.
E' dovuto a cosa hai detto?
Le 7 ore sul problema p23 sono dovute al fatto che vogliamo ottenere questi avvistamenti ad un certo intervallo.
Roger. capisci.
Se avete qualche commento su questa proposta, perché, andate avanti e passateli, e li faremo entrare.
No, penso che va bene. dobbiamo toglierci i costumi e mangiare anche qui.
Roger. sembra che saremo di nuovo sul piano di volo entro le 11 ore. Ci ritroveremo sugli aggiornamenti e sui pad a causa del successivo bruciore.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Roger. credo che abbiamo la s-ivb in vista. sembra che stia crollando, e ogni tanto, ne riceviamo riflessi molto luminosi dalla stella, dal sole.
Roger.
houston, 8. stai ottenendo i dati dalla p23?
Stand by one.
Affirmativo, Apollo 8.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. stiamo copiando il tuo progresso p23. fao consiglia che sembra che tu stia completando la tua prima stella, e ci servirà un altro set sulla seconda stella, e questo taglio di 7 ore non è così forte, quindi vorremmo che tu continuassi a completare la seconda stella se puoi.
Siamo in fase di impostazione finale della seconda stella in questo momento.
Ok, molto bene. e abbiamo un - è giunto il momento di un ciclo di fan cryo.
Ok. li faremo uno alla volta per circa 4 minuti su ciascuno di loro.
Roger.
Abbiamo il ventole cryo acceso nel serbatoio numero 1.
Roger, Bill.
Houston, Apollo 8. abbiamo appena finito di prendere due set, sei avvistamenti su Sirius e uno su procyon.
Roger. Ho capito che sei su Sirius e uno su Procyon.
Due set su sirius, uno su procyon.
Roger.
e stiamo manovrando ora all'atteggiamento ptc.
Oh, Roger, Apollo 8.
Apollo 8, quando avrai la possibilità di scendere nella parte inferiore della camera di attrezzature, sembra che stai usando i fari in posizione dim 2, e questo è un oggetto a tempo limitato. vorremmo che tu facessi il tuo standard in posizione dim 1. over.
Roger. li ha appena spenti.
Ok. ogni volta che li hai acceso, eseguire la posizione dim 1 è preferito alla posizione di fondo.
Grazie.
houston. abbiamo acceso il ventilatore cryo - il serbatoio numero 1 era acceso alle 07:01. puoi darci un'incidente quando lo vuoi - quando sei pronto per essere spento.
Wilco.
Ok, Apollo 8. puoi terminare quello e passare all'altro serbatoio.
Roger.
ok. o<sub>2</sub> il punto numero 2 è acceso.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
Hai qualche problema sul terreno con la tua comm?
Stai arrivando con voce negativa e chiara.
Ok. sembra che ci stiamo rompendo il blocco intermittente qui di tanto in tanto.
Roger. ci terremo d'occhio. Sembra comunque buono.
Ok. houston, apollo 8. abbiamo avviato il ptc.
Roger.
Ok, Apollo 8, potete spegnere i ventilatori nell'idrogeno, e siamo pronti a iniziare a mettere a punto i serbatoi di ossigeno.
Ok. state pronti.
Apollo 8, abbiamo finito con la discarica; puoi riavere il registratore.
Roger. grazie.
Apollo 8, houston. siamo pronti a passare al secondo serbatoio.
Va bene.
Per la vostra informazione, Cleveland 24-10 e quello che intendiamo fare è --
Diciamo ancora.
Questo è Cleveland 24 a 10, non è ancora finito.
Grazie.
Ok, apollo 8. sembra che tu possa terminare i tuoi fan cryo ora, e ti lasceremo in pace per un po' e ti lasceremo prendere. cose che abbiamo a bordo, il controllo dell'antenna ad alto guadagno, il controllo della modalità di comunicazione che hai elencato alle 7 ore, rimetteremo e faremo quando sarai pronto. quindi è a tuo piacimento. durante il dumping ad alto guadagno che abbiamo eseguito usando una banda larga, stavamo ancora ottenendo dati molto buoni a 36k, che è un po' più lontano dei margini di circuito che erano stati previsti per te. e abbiamo i nostri sps che bruciano in qualche parte intorno alle 11 ore, e ti daremo più informazioni su questo più tardi.
Roger. stiamo facendo il programma 21 ora, determinando la pista di terra per la legge che non abbiamo fatto alle 5 ore.
Roger. grazie.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Ok. abbiamo appena rotto il blocco di s-band high-gain. ora siamo su omni b.
roger. omni b.
Apollo 8, è bravo o delta?
Cane, delta.
Roger.
Non possiamo far sì che il programma 21 si integri fino a quando non è in grado di funzionare; è rimasto bloccato per circa 69 ore e 2 minuti.
Roger. lo stanno guardando.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
roger. vuoi che fermiamo l'integrazione tramite il verbo 96? over.
che è affermativo; verbo 96.
Roger. lo farà.
Houston, qui Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Roger. vuoi che rimanga anche questo riallineamento p52?
Sì, questo è affermativo, cap. vogliamo farlo un paio d'ore quando è legato alla manovra, a metà corso.
Questo è positivo, Apollo 8. facciamo il tempo della manovra e ci fermiamo e facciamo tutto in una normale sequenza di premaneuver. e - abbiamo un punteggio qui - nel quarto trimestre, 31 a 13.
Andate avanti.
Ok. prima di iniziare a parlare di questo, vorrei confermare che hai usato il verbo 37 per andare a p00.
Roger.
Ok. su p21, il pensiero è che hai avuto un leggero errore nel tuo vettore di stato al momento in cui hai iniziato, e quando questo è stato integrato, ha intercettato la superficie lunare dove si è bloccato e questo è contenuto in una nota di programma abbastanza recente.
Ok. ora, abbiamo chiuso l'apertura dei rifiuti, quindi dovremmo vedere questo o<sub>2</sub> scendere ora.
Ok. ho capito che hai chiuso la ventilazione dei rifiuti, e che ne dici del cambio di litio?
roger. questo è fatto.
Ok. grazie.
Eecom, volo. l'hai copiato?
Questa comunicazione della conferenza è fantastica. non dovremo avere alcun debriefing.
(Risate) è piuttosto eccezionale.
- Sì, certo.
L'hai copiato?
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Roger. con il ritardo nel bruciore, ti dispiace se facciamo un depósito di urina prima del bruciore?
Ok. state attento. lasciate che io faccia passare quella.
Apollo 8, houston. non abbiamo obiezioni a proseguire con la discarica di urina ora. e per la vostra informazione, la discarica di acque reflue - il nostro programma, intendiamo rimandare fino alle ore 11:30, e questo vi porterà fino a circa il 90 per cento nel vostro serbatoio di rifiuti. è un po' più alto del normale, ma abbiamo voluto rimandare fino a quando la combustione è stata completata; e alcune altre cose che abbiamo in mente, circa 9 ore avete la purificazione delle celle a combustibile a ossigeno; e abbiamo già menzionato la cancellazione degli avvistamenti storici. da 10 a 11 abbiamo messo da parte i preparativi per la combustione. e un punteggio finale è 31 a 20.
Cleveland ha vinto Dallas, eh?
Che ne dici di questo?
Houston, come sono i margini del circuito sulla banda s rispetto ai tuoi calcoli pre-volativi?
Ok, Apollo 8. è un po' presto per dare numeri reali sulle prestazioni delle comunicazioni. sembra che stia funzionando bene come previsto, e tutto il resto sembra andare meglio, quindi anche questo potrebbe andare meglio, dopo aver effettuato i nostri prossimi controlli delle comunicazioni alcune di queste altre cose avranno un miglior effetto; posso darti una risposta quantitativa alla tua domanda.
Roger.
houston, apollo 8. come leggi?
forte e chiaro, Apollo 8.
Roger. da qui ha una bella vista della terra. possiamo vedere la Baja California e circa dove dovrebbe essere San Diego.
Molto bene.
Oggi però non vedo il palo di bandiera di mio padre.
Ne parleremo ai medici.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok. abbiamo lasciato perdere per un po' l'alto guadagno sull'omni e siamo andati a un basso bit rate, e ci stiamo preparando a comandarti di nuovo ad un alto bit rate. vuoi che ti teniamo informati ogni volta che cambiamo velocità del nastro?
Non stiamo comunque registrando adesso, houston.
Roger. capisce; ma quando si passa ad un alto bit rate, vuoi essere sempre informato ogni volta che si trasferisce? non avevamo pianificato.
Se pensiamo di aver bisogno del registratore, ti chiederemo di fare quell'accordo.
Va bene.
Apollo 8.
Andate avanti.
roger. come ci fa il tuo monitoraggio?
Fido, volo.
Apollo 8, tracciamento ancora in corso e un po' troppo presto per darvi una risposta definitiva sui risultati, ma tutto sembra nominale finora.
Sta funzionando bene?
Sembra esserlo.
Apollo 8.
Andate avanti.
Ok. un giorno, quando ti sarà più conveniente, vorrei vedere una purificazione delle celle a combustibile a ossigeno. e hai qualche stima su quando potresti essere in giro per questo test di comunicazione?
In questo momento siamo proprio nel bel mezzo di cercare di mangiare qualcosa, Ken. possiamo - credo che possiamo fare la purga delle celle a combustibile.
Apollo 8, non c'è fretta. solo non sapevo cosa facevi all'epoca e - ci chiami quando avrai un momento libero; prenderemo.
Possiamo iniziare la purga o<sub>2</sub> ora, se lo desideri.
Va bene, e ti terrò conto del tempo.
Ok. sarebbe bello. ora accendo o<sub>2</sub> ora sulla cella a combustibile 1.
Ok. grazie.
Apollo 8, Houston. che è circa 2 minuti sulla vostra prima cella a combustibile.
Roger. è su, e il numero 2 è in onda ora.
Roger.
Houston, Apollo 8.
houston. proseguite.
Mentre sto aspettando il mio turno al cannone d'acqua, potrei fare qualche commento sull'ottica. sembra che ci sia una bella fascia di luce che attraversa il telescopio di scansione ovunque nelle vicinanze del sole. poco tempo fa eravamo in posizione in cui potevo prendere la luna nel telescopio di scansione. e poi l'ho guardata nel sextante e nel cielo - lo spazio attorno alla luna era un blu molto chiaro, circa blu chiaro come lo abbiamo sulla terra. ed è non nero - quell'angolo solare con la luna.
capisci. questo blu chiaro era - apparve nel sextante.
Ho manovrato l'ottica in modo da poter prendere la luna nel sextante, e lo spazio attorno alla luna è blu chiaro.
roger. puoi fare qualche stima sulla proporzione del raggio, fino a che punto sembra estendersi?
Beh, si estende per tutta la lunghezza del sextant. in realtà, potevo vederci arrivare mentre ci muovemmo, perché la banda di luce del telescopio di scansione si incisava attraverso dove era la luna, e si muoveva in questa zona. Credo che sia causata dalla luce rifrazionale all'interno delle stesse ottiche.
Roger.
Occasionalmente ho cercato di vedere anche le stelle da diversi angoli del sole, e a questa particolare altitudine è molto difficile. nel telescopio di scansione il sole è molto luminoso e la terra è molto luminosa, e se guardavo la terra e cercavo di cercare le stelle, perdo molto rapidamente la mia oscura adattazione.
roger. hai problemi a vedere la luna?
Quando ho cercato la linea di visione della stella, ho visto che è una mezzaluna molto sottile, ma era molto visibile.
roger. si presenta l'area illuminata dal sole terrestre?
A questa quota, la refrazione della luce nell'ottica stessa, a causa del riflesso della luce solare che sospetto, o la luce terrestre, ha completamente oscurato il lato oscuro della luna a questa quota.
Che ne dici di questo?
Forse abbiamo un'atmosfera intorno alla Luna.
Ok, Apollo 8. sembra che questo dovrebbe porre fine alla purgazione delle celle a combustibile.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Vuoi iniziare qui intorno alle 10 ore? è quello che hai detto?
Beh, quello che avevamo pianificato era di utilizzare il periodo di 10-11 ore come preparazione per il pre-bruciore proprio come avremmo fatto normalmente, e - - -
Va bene, possiamo andare avanti e farlo.
- e se prima di allora potessi lavorare in questo controllo di comunicazione, sarebbe auspicabile, ma non è un vincolo.
Cosa vuoi da un controllo di comunicazione, george?
Ancora una volta, cosa vuoi?
Ok. quello che abbiamo qui è un paio di controlli dto comm. passeremo a cinque diverse modalità, e solo una di esse interromperà le vostre attività. in quel caso, passeremo alla voce di backup uplink, e questa è l'unica volta in cui potreste perdere temporaneamente la voce uplink. avrete la voce downlink durante l'intera procedura, e dovrebbe richiedere, credo, 10 o 15 minuti al massimo, l'unico requisito essendo che dovremmo rimanere su un'antenna ad alto guadagno.
Perché non iniziamo ora?
Ok. sembra piuttosto buono.
- quando -
Ok, Apollo 8. in un paio di minuti saremo pronti a fare il nostro controllo dei comunicazioni. e, per la vostra informazione, sembra che la forza del segnale sia da 3 a 4 dB migliore del previsto sul campo largo, sul modo broad beam, e circa questo vi dà un aumento di 1,4 del campo.
Roger. non aumenteremo la cifra di 1,4 ancora.
Va bene.
Altrimenti potresti dare un'occhiata: mentre passi attraverso il ptc, abbiamo alcuni che vorrebbero sapere se puoi vedere alcun effetto rilevabile sulle finestre sotto forma di nebbiazione. in particolare, il sole sembra variare l'intensità della nebbia o la aumenta o la riduce o la fa andare in macchie o qualcosa del genere che potresti essere in grado di notare?
Il sole non sembra cambiare molto; tuttavia, le diverse incidenze dei raggi solari ingrandiscono la nebbiazione, o almeno la cambiano.
Ok, Apollo 8. mi dispiace. potresti ripetere, per favore?
Il sole non ha alcun effetto sulle finestre stesse, ma i diversi angoli di incidenza dei raggi solari modificano la quantità relativa di oscurità causata dalla nebbia.
Va bene.
Ok, Apollo 8. siamo pronti a entrare nel controllo delle comunicazioni ora, e è la tua opzione. possiamo chiamare i commutatori e lasciare che li posizionerai, o possiamo comandarlo da terra. In entrambi i casi, ci saranno un paio di commutatori che dovrai lanciare per noi.
Dovremo comandarli e lanceremo quello che abbiamo, quello che volete.
Ok. e ti terro aggiornato su quello che stiamo facendo. Il primo test è una voce di uplink e la gamma con downlink completo che è essenzialmente quello che stai facendo in questo momento, è da usare per una linea di base.
Roger.
Ok. stiamo iniziando con il test numero 1, e se vuoi verificare che il switch di modalità normale di banda s sia in voce.
roger. siamo in voce.
Va bene.
... Charlie.
e i dati up-telemetry dati.
roger. dati.
Ok. e il comando up-telemetry a normalità.
È normale.
roger. che ne dici di un'antenna ad alto guadagno che porta il veicolo?
Ora siamo in omni-d; dobbiamo aspettare di andare dall'altra parte.
Ok. qual è la tua stima?
Siamo a 15 minuti da lì.
Va bene.
Forse è meglio che continuiamo il controllo delle comunicazioni fino a dopo il corso, perché è meglio che ci licenziino qui alle 10 se vogliamo bruciare alle 9.
Questo è afferma. lo stiamo guardando in questo momento.
... significa che siamo su due livelli verticali.
Ok, Apollo 8. stiamo rinviando il test di comunicazione fino a quando non sarà finita la combustione.
Grazie.
Houston, Apollo 8. siete pronti a partire - per noi per passare attraverso con il p52 ora?
E' negativo, apollo 8. vorremmo aggiornare le cose prima, e vi daremo un vettorino di stato lm e poi un vettorino esterno δv di stato del delta-v..
Roger.
e con p00 in accettazione mentre continuiamo a lavorare su questo.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok. abbiamo i vostri pad. siamo pronti a leggervi, e siamo pronti a collegare il vostro vettore di stato e l'esterno δv di delta-v quando siete pronti a darci un'accettazione.
roger. basta stare a fianco di uno, e ti prenderemo il pad.
e metteremo in - tm in accept now - in questo momento.
Roger.
Siamo pronti a copiare il pad.
Ok, Apollo 8. non ho copiato l'ultimo. ora ti stiamo mandando il vettore di stato.
roger. diciamo di essere pronti a copiare il pad.
Ok. il primo pad sarà un pad di manovra, mcc uno, e questo sarà un sps/g&n che inizia con il peso, 63295 meno 163 più 129 010:59:58.30 più 001 36 meno 00 045 più 002 02 345 188 343 999 99 più 016 85 002 48 002 001 86 23 2013 164 012 su 276, sinistra 04, novembre alfa per il resto di quella colonna. nei commenti: nord stelle; 068 097 356, un start senza ullage, e un singolo banco bruciare sulla banca alfa. over.
houston, apollo 8. mcc 1 manovre: sps/g&n 63295 meno 163 più 129 010:59:58.30 più 00136 meno 00045 più 00202 345 188 343 tutti i 9 più 01685 000248 002 00186 23 2013 164 012, su 27-6, sinistra 04 novembre alfa per il resto. north set stars, roll 068, pitch 097, yaw 356, no ullage single bank - bank alfa.
Roger, Apollo 8. è corretto. e ho un pad tli plus - 11 per te.
Roger. Andate avanti.
Houston, Apollo 8. proseguite.
Roger, Apollo 8. forte e chiaro ora. sei pronto a copiare?
Roger. pronto a copiare.
Questo è un tli più 11, sps/g&n. questo suppone una correzione di midcourse numero 1: 631 40 meno 163, più 129 013:56:48.97, meno 005, 99, più 00 00 0, più 47016, 177 143 000 novembre alfa, più 001 97 47 020 5 51 468 18 12 12 83 257 023, fino a 263, sinistra 17, più 11 95, meno 165 00 126 83 356 08 050:47:05, stelle del nord; 068 097 356, senza ullage. per il ritorno veloce p37 δvdelta-v, 7900 ms per l'oceano indiano, procedura ad alta velocità non necessaria per la correzione di midcourse. questo correzione di midcourse 1. overumes.
Sta' attento.
Roger.
houston, apollo 8. al readback. siete pronti?
Andate avanti.
tli più 11 sps/g&n 63140, meno 163, più 129 13:56:48.97, meno 00599, più 00000. e credo sia più 47016.
Affirmativo.
143 000 e, più 00197, 47020 551 46818 12 128.3 257 023, up 263, left 17, plus 1195, minus 16500, più 126 23 35608 050:47:05, il set nord, roll 68, pitch 97, yaw 356, no ullage, p37 high speed, 7900 indian ocean, and high speed procedures for the ms non sono necessari; presumibilmente mcc 1. 177
roger, apollo 8. due correzioni sul geti. l'ora di 013. range to go ems.
013.
Roger. copiare questo e gli anelli per andare in ems 126 83. over.
12683. 12683.
È corretto.
Houston, qui è Apollo 8. si noti che abbiamo dubbi che sarebbe stato possibile utilizzare le stelle per ottenere il nostro allineamento di backup. non siamo ancora stati in grado di vedere alcuna stella attraverso il telescopio di scansione.
Roger.
Ok. e un altro commento per te, Apollo 8; come per usare il verbo 37 per selezionare p00 e poi aspettare che la luce dell'attività del computer si accenda prima di sbloccare l'im nav a csm sla.
Roger. sei pronto per farlo ora?
Questo è affermare.
Houston, qui Apollo 8.
Andate avanti.
Ok. ora andiamo avanti e ricominciamo verso il piano di volo intorno alle 8 ore qui di p52, giusto?
Questo è affermare.
Beh, noi - abbiamo trasferito - aspettate - abbiamo trasferito il vettore di stato all'im sla già prima di fare un 52.
Ok, Apollo 8. questo è un buon procedimento e -
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
roger. controlleresti il tuo commutatore di telemetria per bloccare, per favore?
Grazie. è bloccato.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok. abbiamo un allineamento del telescopio se volete provarlo. La vostra stella sextante è ancora buona, ma se avete avuto problemi con questo, la gente ha scoperto che se guardate attraverso il telescopio alle 10:35, abbiamo un asse e un tronone che dovrebbero puntarvi al centro della terra, se volete provare quello.
Va bene.
Ok. alle 10:35, l'angolo dello scalo 006.2, il tronone 18.9. over.
Roger 10:35: shaft 006.2, trunnione 18.9.
Questo è affermativo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok. vorremmo avere un fan - un ciclo di cryo fan qui prima del bruciore. circa 1 minuto su ciascuno dovrebbe essere bene.
roger. ho già dato 2 minuti su h<sub>2</sub> 1 e 2 e o<sub>2</sub> 1, e ho appena iniziato o<sub>2</sub> 2.
Roger. grazie.
Apollo 8, Houston. vorremmo buttare via il tuo nastro prima della combustione.
roger. è stato in esecuzione qui solo circa 15 minuti.
Ok, Apollo 8. questo è - questo è giusto. sei ad alta frequenza di bit, e temiamo che potresti finire prima della combustione, quindi vorremmo buttarlo via e restituirlo a te con un carico completo prima della combustione.
roger. e ci dia un commento sulla qualità della voce.
Wilco.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
roger. intendiamo fermare la carica della batteria b circa altri 5 minuti. sei d'accordo?
Questo è affermativo.
Ok. potresti solo ricordarci.
Wilco.
Apollo 8.
Questo è l'8.
Va avanti, Houston. Sei stato tagliato fuori.
Ok, Apollo 8. tutti i vostri sistemi sono in funzione, e stavamo per dirvi che potete andare avanti e interrompere la carica della batteria, e ci avete battuto fino al punch.
Ho letto la tua mente, e sta mostrando 37 volt in questo momento.
Va bene.
Apollo 8, Houston. se si vuole andare ad alto bit rate, vi daremo un registratore di nuovo al vostro comando.
Apollo 8, Houston. se accendi il tuo alto bit rate, ti restituiremo un registratore.
Roger.
Houston, ci hai restituito un nastro?
Affirmativo, Apollo 8.
Il comando di Apollo 8 è stato ripreso per ottenere il movimento del nastro, siamo ora in modalità normale.
Roger.
Apollo 8, aspetta per un segno a 1 minuto.
Roger. Apollo 8 in piedi.
Dieci secondi.
Cinque secondi.
2 - 1 - 2, 1 -
Mark.
Un minuto.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
Roger. il tempo di bruciamento era in tempo - circa 2 secondi; abbiamo il residuo 4.4 x. lo abbiamo bruciato fino a 0.2. le attitudini sono nominali. il δv di di delta-v<sub>c</sub> prima che i residui fossero stati prelevati era un -2,4. ho trasferito il vettore di stato alla slot dell'lm nel verbo 66.
Roger. copia 4.4 per x e 2.4 su z. e residuo negativo su y prima del trim. è affermato?
Questo è positivo, e abbiamo tolto il residuo di 4.4 fino a 0.2.
Roger.
houston, apollo 8. vuoi che iniziamo a ricaricare la batteria ora?
In attesa.
torniamo alla batteria bravo, e finiremo quella prima di iniziare a fare alfa.
Roger. batteria bravo.
Houston, Apollo 8. vuoi che si maniovra ad un atteggiamento particolare per un discarico d'acqua, o vuoi che si vada ad un atteggiamento ptc?
Ok. andiamo a PTC.
E ci dia gli angoli, per favore.
Ok, Apollo 8. facciamo gli stessi angoli che avevamo prima: questo è il lancio 242 e yaw 20 sull'atteggiamento ptc.
242, yaw 20. roger.
houston, ci stiamo preparando a scaricare le nostre acque reflue ora.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Forza, 8.
Abbiamo notato sulla pressione di ventilazione della batteria nel nostro test di sistema che quando apriamo la valvola di ventilazione della batteria, otteniamo un'immediata diminuzione della pressione che si spegne a circa due decimi di 2 - tre decimi di un volt. e pensiamo che questo sia zero al manifold della batteria.
Ok. state a disposizione. ... state a disposizione e controlliamo.
Apollo 8, ti ho tagliato là fuori. cosa hai detto nell'ultimo?
Sembra che probabilmente lo zero psi corrisponda a circa tre decimi di un volt sul contatore di prova. lo abbiamo fatto un paio di volte, dove la pressione sarebbe scesa rapidamente a questa impostazione, come se fosse zero. over.
roger. esamineremo i nostri dati qui e vi faremo sapere cosa vediamo. state andando avanti con la discarica di acqua ora?
roger. noi - ci stiamo fermando qui sul discarico d'acqua, però, solo per verificare che l'apertura della batteria - la linea è chiara come indicato da una pressione di ventilazione della batteria di zero.
Ok. state pronti.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok, numero uno della lista di cose è che il piano di volo mostra cdr dovrebbe colpire il sacco. numero due, una sorta di riassunto del tuo bruciore. tutti i tuoi sps e sistemi sembrano andare. la traiettoria mostra che hai un cpa con una modalità di 69,67 miglia e il tempo di pericinto è 69 più 10. hai una cattura su un buon ritorno libero. è un po' presto per valutare completamente la traiettoria per il controllo del corridoio. non avrai alcun aggiornamento dei dati sui blocchi tli più 11. dopo aver esaminato le curve, sembra che la pressione della batteria-venti sia in realtà zero a 0,2 a 0,3 volt, quindi - siamo d'accordo con te, e puoi andare avanti con la scarica dell'acqua. abbiamo ancora il controllo di comunicazione da fare ogni volta che arriviamo in un buon angolo di guadagno e quando è conveniente per te.
Grazie mille. è stato un ottimo curriculum che hai inviato. stiamo cercando di scaricare l'acqua e le ucda, eccetera, eccetera. Quindi ti daremo il massimo di guadagno il prima possibile.
Ok. buon bruciore.
Houston, dove vuoi scaricare il serbatoio di rifiuti?
Apollo 8, vorrei che tu scaricasse il serbatoio di rifiuti al 25 per cento.
Va bene.
Ehi, stiamo scaricando ora, Houston.
Ok. grazie.
Finalmente abbiamo delle stelle da vedere.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. avete il vostro cambio di acqua nella posizione del serbatoio di acqua potabile o del serbatoio di scarico ora?
Ora siamo nella posizione del serbatoio di rifiuti e stiamo smaltendo il primo dell'ucda, Houston.
Ok. non stavamo osservando alcuna diminuzione della quantità di rifiuti, e sembrava che il tempo del nozzolo indicasse che qualcosa stava succedendo, e stavamo cercando di dopare ciò che stava succedendo.
Beh, ci sono molte cose che usciranno, vi dirò. come sono i tempi di nozzolo?
Oh, circa 81.
Va bene, allora continueremo.
Ok, Houston. scaricheremo il serbatoio di rifiuti fino a circa il 25 per cento.
Ok. grazie.
houston, apollo 8. lo copiate?
Affirmativo, Apollo 8.
Ok. dica a zeke thomas di svegliarsi e tenere d'occhio il servizio dei serbatoi per i rifiuti.
Ci vorrà un minuto per pensare a qualcosa di appropriato.
Stai rallentando.
Anche voi ragazzi.
Come stanno le temperature del nozzolo, houston?
Sta' attento.
Amico, adesso ti vedi piuttosto piccolo laggiu', houston.
Tuttavia, stiamo portando un grande bastone.
A malapena si vede un lago limpido.
Le temperature del vostro boccone sono scese da circa 94 a circa 66.
Ok. sto mostrando solo un po' al di sopra del 50 percento qui, e continueremo a farlo, e se sembra troppo freddo, ci chiami.
Va bene, lo faremo.
Houston, abbiamo avuto un momento di alto flusso, ma pensiamo che sia dovuto a tutta la pulizia delle linee idriche che stiamo facendo qui nella cabina.
Roger. siamo d'accordo.
Apollo 8, Houston. vi mostreremo fino al 25 per cento delle vostre acque reflue.
Ok. ho solo circa 28 anni, houston. mi aspetto un po'.
Ok. il deposito di rifiuti si è fermato e poi è stato ripulitato.
Comprendi. roger. il deposito di rifiuti è fermo.
Roger.
houston, siamo in un alto guadagno, e potrebbe essere un buon momento per provare il tuo controllo di comunicazione.
Apollo 8, andremo avanti e faremo un test di comunicazione ora, e ritarderemo un po' il tuo aggiornamento per 12 ore.
Va bene.
Vuoi ancora che noi comandino quanto più possiamo sul terreno, o vuoi spostare tu i commutatori?
Oh, puoi divertirti a farlo.
Sembra che tu stia trascinando lì.
... suggerisci un ... stiamo usando 1/250 su f:11 su cex e cmax per le scatti di terra.
Ok. devi andare prima che mi metta la matita. che ne dici di ripeterlo?
f:11 e 1/250 per cex 16mm e c 70mm.
Ok. grazie.
Che ne dici di correre nel retro dei ragazzi? il mio mitratore di luce non sembra essere di grande aiuto.
Va bene.
Ok, Apollo 8. stiamo iniziando - per il nostro primo test di comunicazione. questo sarà un uplink voice, range e downlink completo, che non è molto diverso da quello che hai a bordo. Vorrei che verificassi che il commutatore di voce in modalità normale di s-band sia in voce.
Roger. voce.
Ok. e i dati up-telemetry dati.
roger. dati.
Il comando up-telemetry è in normale.
Roger. normale.
Antenna ad alto guadagno per la pista automobilistica.
correction. questo è -
auto. auto.
Siamo in auto wide beam, e puoi andare avanti e scaricare il nastro.
Ok. vorrei che tu andassi al raggio stretto.
Ok. ora andrò a stretta luce.
Roger.
E ti chiamerò quando saremo pronti a lavorare sul nastro.
Ok. siamo ancora in PTC, quindi lo avrete solo per circa 10 o 15 minuti.
Ok. abbiamo avuto alcuni problemi con i nostri display, e penso che siano stati risolti ora, ma potresti doverci tenere informati se ci sfuggono i limiti in caso di rivisto.
Roger.
Per esempio, mentre stiamo in piedi qui, Apollo 8, le quantità di moduli di servizio che avevamo elencato - cercheremo di aggiornarle, se volete chiamare le vostre quantità.
Negativo. non sono ancora arrivato a questo punto.
Ok. non c'è fretta. mi chiedevo solo se l'aveste fatto; lo controlleremo con quello che abbiamo sul nostro norma-gramma.
Sto mostrando una sps pressione di elio, circa 3570, indicata a bordo.
Roger.
Le pressioni del serbatoio e del serbatoio del carburante sono rispettivamente di 177 e 176.
Va bene.
n<sub>2</sub> a è 2400, b 2500.
Va bene.
Ok. e la nostra stanza sul retro ti dice che hai la giusta sosta.
Ok. allora continueremo a usarlo.
Questo atteggiamento non è davvero il migliore per fotografare la terra.
Roger.
né della luna.
Apollo 8, in qualche modo aspettatevi un'esplosione di rumore mentre cambiamo le configurazioni sul terreno. stiamo entrando nel test 1; avrete ancora up and downlink, e saremo in questa modalità per 2 minuti, ma potreste sentire un po' di rumore mentre cambiamo.
Roger.
Ok, Apollo 8. siamo nel bel mezzo del nostro primo test, e che ne dici di farmi un controllo vocale?
Roger, Houston. questo è Apollo 8. uno, due, tre, quattro, cinque, cinque, quattro, tre, due, uno. Apollo 8, fuori.
Roger. e ti leggo forte e chiaro. questa comunicazione è incredibilmente buona.
Buona.
Ok, Apollo 8. abbiamo finito il primo test, e ora cambieremo la modalità uplink a comando uplink e range, e andremo senza upvoice. saremo in questa modalità per 2-1/2 minuti e invieremo un messaggio di prova. non avrà alcun effetto né sul tuo computer né sulla configurazione del tuo pannello di commutazione. quello che potresti vedere sarà il rumore di banda s associato al blocco. tuttavia, dovresti ancora avere un buon segnale sul tuo power meter. questo non è una perdita di segnale, ma piuttosto una perdita di modulazione vocale, e ti farò un segno poco prima di farlo in modo da poter abbassare il volume della banda s se lo desideri, e saremo di nuovo in questa modalità in cui siamo ora in un intervallo di 2-1/2 minuti.
Roger.
Apollo 8, houston. stiamo per disattivare la modulazione vocale su uplink, e saremo di nuovo al di sopra entro le 12:31.
Apollo 8, Houston. controllo vocale.
Ti ho letto cinque volte, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, houston. ti ho letto forte e chiaro e sono con te. abbiamo completato il nostro secondo test.
Va bene.
Ok. il nostro prossimo test sarà un test della voce uplink e di intervalli con voce downlink e di intervalli e su basso bit rate, quindi cambieremo il bit rate su di voi, e faremo un controllo vocale nel mezzo.
Ok. lo hai quasi avuto con il massimo guadagno. potresti cercare di farlo entrare, ma raggiungerà il limite di scansione in qualsiasi secondo.
Ok, Apollo 8. sembra che avremo le nostre informazioni prima di perdere il grande guadagno.
Ok. lasceremo andare.
Roger.
Hanno il limite di scansione. lo lasceremo andare, Houston, fino a quando non rompe il blocco.
Ok, Apollo 8. passate e passate all'omni.
Come stai facendo con il tuo test?
Ok. abbiamo tre quinti del test. dovremo prendere il resto la prossima volta che vedremo un'alta guadagno.
Va bene.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Roger. lettura su p21 a 269 10 indica un parallelo di circa 67,4 miglia. suppongo che possiamo portarla.
Siete diventati abbastanza bravi.
E' molto meglio della nostra prima risposta.
Non ci importa se abbiamo ragione, solo perché mpad abbia ragione.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Roger. vorrei fare una domanda riguardo a questa manovra tli più 11 che abbiamo copiato. nei commenti, hai messo p37, δv di delta-v 7900. è questo il δv di delta-v che useremmo con p37?
Ok. questa è l'opzione che si utilizza con il minimo tempo.
roger. quello che vorrei fare è controllare la nostra p37 con il tuo aggiornamento della manovra tli.
Ok, Apollo 8. vorremmo assicurarci di non avere un equivoco che questo 7900 piedi al secondo sia il δvtimesdelta-v. non è associato all'alta velocità per piedi di lavoro intorno alla procedura. questo è solo un p37 standard δvtimesdelta-v..
Ma era il roger v del delta-v che ci dava il tli più 11?
Ok. non è quello su cui si basava la manovra, è il numero che si inserisce per il minimo tempo.
Roger. capisci.
Ok. sembra una buona idea se volete andare avanti e controllare il 37. e siamo pronti a lavorare su comm appena quel alto guadagno sarà disponibile.
Roger.
Va bene. houston, hai ottenuto il guadagno elevato.
houston, leggi? apollo 8. over.
Apollo 8, Houston.
Roger. il tuo guadagno elevato.
Ok. e se siete pronti, lo siamo. proseguiremo subito con i nostri controlli di comunicazione.
Andate avanti.
Iniziamo ora il nostro quarto test. come per voi per mettere il vostro interruttore di input telemetria a pcm alto.
È in alto.
Ok. e ora passeremo il collegamento uplink al backup upvoice per circa 2 minuti, e potrebbe volerci un paio di secondi per sentire l'upvoice perso. così puoi inserire il tuo switch up-telemetry al backup upvoice, e nel caso tutto questo non funzionasse troppo bene, sto leggendo 12:47 sul mio orologio ora, e ci ritroviamo nella nostra configurazione attuale entro il 12:50.
roger. su backup di upvoice.
Ok. grazie.
Apollo 8, Houston.
Roger, houston. ti ho letto forte e chiaramente.
Questo è un backup di voce superiore, e potresti confermare che sei in un raggio stretto con un alto guadagno?
roger. stretta fascia.
Ok. grazie. continueremo a monitorare e guardare l'antenna ad alto guadagno per un paio di minuti. poi ti chiamerò quando saremo pronti a tornare.
Roger.
Apollo 8, houston. abbiamo completato questo test. passeremo di nuovo al full uplink. quando sentirai il rumore associato alla perdita di modulazione, puoi tornare dal commutatore di telemetria verso i dati.
Grazie.
Per tutto il tempo.
Ok. forte e chiaro.
Come stanno le cose laggiu'?
Bene, davvero. ne abbiamo solo uno da fare se metti il tuo interruttore di input telemetria a basso livello.
Roger. vai in basso.
Ok. saremo in quella configurazione per circa 2 minuti, e poi saremo completati con il test di comunicazione.
Roger.
Ho alcune quantità di rcs dei moduli di servizio se desiderate prenderle un giorno o l'altro e controllarle con i vostri calcoli a bordo.
Sta' attento.
Roger. pronto a copiare. potresti dare a quad a, b, c e d in quell'ordine?
Ok, lo farò. e ti darò pesi in sterline e percentuali. quad a 231 per il 76 per cento.
roger. state attento. a che ora è?
Oh, 12 più 15.
Ok. l'ho capito.
Ok. quad bravo 251, 82 per cento. quad charlie 240, 79 per cento.
Rallenta.
delta 245, 81 per cento. p e c consiglia che questi numeri siano ancora buoni anche se è un tempo di 12:15. e abbiamo completato il test di comunicazione. puoi prendere la tua antenna ad alto guadagno e tornare al quad medio.
Roger. medium.
Apollo 8, vorremmo gettare di nuovo il tuo nastro, se non lo stai usando. e il motivo per cui vogliamo farlo è che ne abbiamo alcuni - non ci siamo completamente gettati prima della combustione. vorremmo ottenere quello e ottenere il resto dei dati di combustione. non c'è fretta. possiamo farlo quando ti è conveniente.
L'hai capito.
Ok. grazie.
Apollo 8, Houston. chiami?
Negativo, negativo, houston negativo.
Ok, grazie. diciamo, siamo curiosi di sapere cosa hai fatto con la tua mae west?
Abbiamo pensato di svanire il co2 nel connettore a vuoto qui nel nostro prossimo depósito d'acqua. L'abbiamo dimenticato l'ultima volta. l'hai copiato?
Roger, non sembra che ci sia alcun problema nel continuare e gettarlo nella cabina, se vuoi.
È co<sub>2</sub>, vero?
Questo è affermare.
Apollo 8, houston. l'abbiamo chiesto di nuovo, e sembra che non ci siano problemi a andare avanti e a sanguinare in cabina. e poi, se ne avete bisogno di nuovo all'ingresso o dopo l'ingresso, beh, possiamo farla saltare con tubo orale.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
houston, apollo 8. ti legge forte e chiaramente. come ci sentiamo?
Ok. forte e chiaro. non ti ha portato lì per un po'.
Ti abbiamo letto tutto il tempo, houston.
Roger. hai provato a trasmettere, o semplicemente non ti sei riuscito a trasmettere?
Roger. abbiamo provato a trasmettere, e sembrava che tu avessi un microfono bloccato lì per un po'.
Ok, questo non dovrebbe fare alcuna differenza per noi in quella modalità duplex. ok, quello che stavo chiedendo, Apollo 8 - abbiamo un pad di manovra che è tli più 25. vorrei leggerlo quando sarete pronti.
Forza, houston. tli più 25.
3 - tli più 25, e questo sarà un sps/g&n. 63087, meno 162, più 129 027:56:29.64, meno 001 63, più 00001, più 527 59 177 137 001, novembre alfa, più 00201 527 59 623 525 43 14 2347 337 023 195 sinistra 17, più 11 meno 45, 165 00 127 80 358 90 074:38:16, nord stelle 068 097 356, senza ullage. per il ritorno veloce p37 δvdelta-v, 7900 all'oceano indiano.
houston, apollo 8. manovra pad come segue. come si legge?
Fuori e chiari.
roger. tli più 25, sps/g&n 63087, meno 162 più 129 027:56:29.64, meno 00163, più 00001, più 52759 177 137 001, non applicabile, più 00201 52759 623 52543 14 2347 337 023 up 195 left 1.7, più 1145, meno 16500 12780 35890 074:38:16. set nord 068 097 356, no ullage, p37 fast return of 7 - 700 and 7900 δvdelta-v indian ocean. high speed not required.
È corretto, Apollo 8. e avremo un paio di cose per voi prima di troppo tempo. Stiamo lavorando a un passaggio a volo in questo momento. e vi parleremo un po' di più sul problema di guardare le stelle nel sextant e nel telescopio. e di cosa vorremmo fare non appena il team nero arriverà sul mokr, mentre abbiamo due squadre qui, vorremmo ottenere da voi un ripeto su esattamente ciò che vedi e ciò che non vedi e in quali condizioni, e vedere se possiamo definirlo in modo che tutti qui capiscano quello che ci hai detto. e se avete qualche commento riguardo alla timeline - che abbiamo lasciato la nostra timeline prima del bruciamento - se avete qualche commento su quel metodo di tornare al calendario, vorremmo anche sentire quelle,.
roger. abbiamo una richiesta. cdr vorrebbe ottenere l'autorizzazione per fare un seconale.
Ok, Apollo. è un passo avanti.
E, houston, siamo alle 8. potremmo rivedere il nostro futuro programma di avvistamento nav se sarà rivisto.
Ok, Apollo 8. non sono state previste revisioni.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok. ora hai il tuo pad di passaggio per poterti darlo quando sarai pronto.
Stand by. pronto a copiare.
Apollo 8. qui ci mettiamo su un manovro di manovra a volo. questo sarà uno sps/g&n 63087, meno 162, più 129 060:59:48.04, più 009 62, più 005 68, meno 020 77 000 000 000, novembre alfa, più 00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 su 048 destra 37, più 1418, meno 16500 129 04 361 60 146:29:11. nord stars 323 090 056, nessun ullage. commenti: numero uno, questo richiede il riallineamento ai refsmmat preferiti. due, questo aumenterà il perilune a 550 miglia nautiche.
Roger. Leggici.
Andate avanti.
flyby sps/g&n 63087, meno 162, più 129 060:59:48.04, più 009 62, più 00568, meno 02077, 000 000 000, na. sei con me finora?
Continua a andare.
00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 up 048 right 37, plus 1418, meno 16500 129 04 361 60 146:29:11, nord 323 090 056, no ullage. realignare per preferred refsmmat a perigee è 50.
Questo è un rischio per 550.
550. capire.
Questo è affermare, e questo è pericolo.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok. abbiamo completato la scarica e il registratore è tuo, e abbiamo ascoltato la riproduzione vocale dei dati delle chiamate, e ti è stato dato un'opportunità per il tuo primo test di scrittura creativa.
roger. siamo in un basso tasso di bit ora?
Questo è negativo. sei in alto grado e capisci che è il tuo registratore?
Roger. ti stai tenendo in alto tutto il tempo, o ti ritroverai a basso presto qui, non che ci importi molto, davvero.
Ok. intendiamo rimanere in alto bit rate. stavamo per chiederti se mi facesse la differenza, e tu leggi le nostre menti. questo è abbastanza buono per 63k.
Roger. questo è un record di altitudine per la lettura mentale.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
I calcoli a bordo indicano che alle 13 ore e 30 minuti otteniamo che non siamo 64 200 miglia sopra la terra.
Abbiamo 63 855.
Houston, qui Apollo 8. cercheremo di tenere la conversazione qui per un po' di tempo in modo che il cdr possa andare a dormire.
Ok. vorremmo avere alcuni commenti da parte tua prima di firmare la tua richiesta riguardo al telescopio, al sextant e alla verifica che hai fatto qualcosa con il co<sub>2</sub> nel tuo mae west e commentare lo stato della finestra.
roger. è un requisito che facciamo qualcosa con il co<sub>2</sub> in questo momento? over.
No, questo è negativo.
Roger. abbiamo mantenuto la stessa condizione. l'abbiamo lasciata come era, e si occuperà di esso più tardi.
Va bene.
Permettimi di rivedere i commenti sulla navigazione come la vedo finora.
Andate.
L'inizio, l'operazione con l'atmosfera s-ivb ha impedito l'immediato avvio degli avvistamenti, come era stato previsto, e poi il lancio della sonda verso Sirius per utilizzare quella per l'ottica calda, che abbiamo fatto in un'area più tardi. con la luce diffusa, sembra che quasi ogni volta durante il nostro controllo ottico passivo, stiamo ricevendo luce diffusa in una linea di scrutinio di cui si rende conto. Ho visto che l'uso di una vasta gamma di luce tra la Terra e la Terra, con un'intera stella di luce, è stato molto difficile, ma non è stato possibile trovare una stella di luce che si allinea in modo molto chiaro, ma non è possibile, in quanto non si è visto, in modo molto difficile, mentre la luce di una stella di luce che si allinea intorno all'orizzonte, come si dice nella prima visione, non si è accettabile in una linea di luce accesa all'orizzonte, mentre la luce di una stella di luce, come si vede in questo caso, si è accetta a vedere in una luce di luce accesa all'interno dell'orizzonte, mentre la luce di una stella di luce, come si vede in un'orizzonte, si è apparsa in una luce di una luce accesa in una luce accesa all'interno di un'orizzonte, non è molto difficile, ma non è molto difficile, come si dice, ma non è stato possibile, come si dice, in caso di una stella di una stella di una stella di luce che si può vedere in una stella di luce che si all'interno della Terra, ma non è molto difficile, ma non è molto difficile,
Ok. bene; grazie mille.
Faremo future manovre per p53 in una modalità di manovra automatica più bassa. essenzialmente, caricheremo il dap con 11101 per risparmiare carburante.
Roger. questo sarà un carico di 11101 dap.
Roger. cercheremo di risparmiare carburante in questo modo.
Buona mostra.
Per quanto riguarda la finestra, Houston: le finestre 1 e 5 hanno un moderato buio su di loro. soddisfacente per l'osservazione visiva, ma forse non per la fotografia. le finestre 2 e 4 sono chiare. la finestra 3 è quasi opaca. over.
Ok. grazie.
E come ti sembra la batteria b?
Apollo 8, houston. sembra che ci vorranno altri 6 ore per questa batteria b carica. risulta che il tasso di carica è inferiore a quello che stiamo ottenendo sulle nostre curve di terra, ma è ancora al di sopra delle curve di apollo 7, e sembra che stia andando avanti ora in buona forma. e vorrei avere la verifica che la timeline che conduce alla correzione di mezzo corso sia stata soddisfacente dal tuo punto di vista.
Roger. sembrava abbastanza soddisfacente.
Ok, grazie. e resteremo fuori dal circuito fino a quando non ci chiamerete.
Roger, non ci disturbi, ma le nostre risposte fanno molto rumore.
Va bene.
houston. apollo 8. come leggi?
Apollo 8, Houston. proseguite.
Apollo 8, Houston. sei molto debole. hai l'omni appropriato?
houston. apollo. come leggi?
Su e chiaro, Bill. Andate avanti.
Ok. mi chiedo solo come sta andando il tuo tracciamento.
Ok. ti stiamo ancora seguendo. non abbiamo ancora soluzioni concrete.
Ok. le cose sembrano nominali qui sopra. che ne dici di qui sotto?
Ok. i sistemi sono praticamente buoni, Bill. tra qualche minuto ci sarà un ciclo di cryo fan, e puoi farlo quando sarai pronto.
Va bene.
E credo che abbiamo preso qualche sospetto riguardo al radiatore a cella a combustibile 2 fuori temperatura. come si confronta a bordo?
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, hai chiamato?
Roger. stiamo mostrando che la temperatura rad out sulla cella a combustibile 2 sarebbe di circa 90 gradi, e su 1 e 3 sarebbe leggermente inferiore - forse 75 o 80 gradi. circa un'ora fa ti chiedevi le prestazioni delle celle a combustibile; sembra che 1 e 2 siano inferiori rispetto a 3. over.
roger. mostreremo gli stessi numeri sulle vostre temperature di uscita e penseremo che fosse un guasto del sensore. abbiamo osservato la cosa e vi informeremo di qualsiasi cosa vediamo.
Va bene.
E per quanto riguarda la performance, hai ragione - non sono esattamente uguali, 1 e 2 sono un po' più bassi ma tutti questi sono seduti all'interno del parco.
La cella a combustibile 1 ha mostrato un flusso di h<sub>2</sub> leggermente più elevato rispetto al flusso di o<sub>2</sub> tutto il giorno.
Va bene.
Sto mostrando 0,062 h<sub>2</sub> e 0,48 o<sub>2</sub>.
Roger. ci metteremo qualche curva di calvo su quelle.
Ok. queste cose mi sembrano ragionevoli e continueremo a guardarle. il nostro rad fuori mostra circa 0,43 rispetto al tuo 0,48 sull'ossigeno, e terremo un occhio sulle curve del vitello e ci staremo attenti per te.
Ok. grazie.
Se volete impostare una sorta di controllo delle comunicazioni o un tempo specificato, come ogni 30 minuti o giù di lì in questi periodi tranquilli, non ci dispiace. potrebbe aiutarci a sapere che siamo ancora in business.
Va bene. basta chiamarmi di tanto in tanto.
Va bene.
Apollo 8, houston. un giorno quando è conveniente, fai passare il tuo biomed switch a destra, e non devi rispondere; passalo solo a te.
Apollo 8, houston. che ne dici di un controllo di comunicazione, e hai ottenuto quella purificazione delle celle a combustibile, la correzione, gli appassionati di cryo accesi?
Roger. abbiamo avuto i fan di cryo su ciascuno per circa 3 o 4 minuti.
Ok, davvero bene. non eravamo sicuri che fosse quello che stavamo guardando, e tu stai arrivando forte e chiaro.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Va' avanti, Houston. Apollo 8 qui.
Ok, Jim. ho aggiornato il piano di volo. hai il controllo di visibilità delle stelle 16:55, e quello che abbiamo su questo appare come navi è ancora la nostra stella, e i numeri associati a questo sono roll 102.6, pitch 328.9, yaw 346.3. che ti dà un asse e trunnione di zero. e se pensi di poter - se pensi di poter fare qualcosa con questo, perché vorremmo provare e vedere se possiamo o possiamo verificarlo o forse impareremo entrambi qualcosa se lo verifichiamo se puoi farlo con navi.
Roger. Standby uno.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, houston. go.
Roger. manovreremo in questo momento e cercheremo di prendere quell'atteggiamento e ottenere la navigazione, anche se penso che sia una perdita di tempo, ma ci proveremo.
Roger. in attesa di risultati.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Roger. siamo in questo atteggiamento in questo momento e guardiamo attraverso il telescopio di scansione. riesco a malapena a vedere stelle, e ogni volta che il propulsore sparerà, sai, mi svuota completamente la vista.
Roger, 8. capisci.
L'atteggiamento è buono, Houston, per quanto riguarda la mancanza di un'ottica di lucido, e potrebbe essere necessario un certo grado di adattamento dei dati.
8, houston. roger. copy.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Va' avanti, Houston. Apollo 8 qui.
Apollo 8, qui Houston. Ho un nuovo atteggiamento ptc per voi quando avrete finito p23. vi darò un'ottica migliore della terra.
Roger. pronto a copiare.
Ok. lancio 224, yaw 20.
il nuovo ptc è il pitch 224, yaw 20.
Affirm.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, Apollo 8, houston. over.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. andiamo avanti.
Roger. ci stiamo prendendo il tempo per andare a questo nuovo atteggiamento p23; andare a navi è molto lontano dall'atteggiamento di cui abbiamo bisogno per p23. ho una correzione da fare al 20 - su navi dopo aver oscurato; puoi scegliere cassiopeia e puoi scegliere navi stessa. è difficile vedere quali stelle sono intorno. abbiamo ancora abbastanza particelle che galleggiano con la sonda, soprattutto quando muoviamo l'ottica e lo scaffale. sembra gettare un sacco di particelle.
roger. lo copiamo. qual è la situazione dell'illuminazione della vostra nave spaziale all'interno ora?
Abbiamo la finestra centrale - la finestra rotonda coperta, e abbiamo - le altre finestre sono aperte.
Roger, 8. copia.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Apollo 8, Houston. mentre manovrai per la tua p23, abbiamo un aggiornamento per delta-h per te se sei pronto a copiare.
roger. state pronti.
Roger, houston. dici di avere un aggiornamento delta-h per noi? solo cosa vuoi dire?
roger. delta horizon update.
Roger. Andate avanti.
Questo è dovuto alla vostra calibrazione p23; l'aggiornamento è il seguente: verbo 24, nome 01, inserire 1354, inserire tutte le palle, inserire 214 50 inserire; commento: continuare a segnare sul orizzonte di destinazione che avete usato in precedenza. i vostri voti stanno benissimo.
roger. delta-h update come segue: verbo 24, nome 01, inserire 1354, inserire tutti i zeri, inserire 214 50 inserire. comprendere che sono due numeri ottali.
Questo è affermativo; entrambi ottali.
Quando avremo le manovre qui? uscirò sulla 23, e metterò queste in; poi continuerò.
Va bene.
Apollo 8, Houston. non è necessario lasciare la pagina p23; se vuoi puoi inserirla subito.
Roger.
Houston, siamo in un basso tasso di bit ora?
Apollo 8, Houston. sei in alto bit rate.
roger. vorremmo registrarti questa roba p23.
Va bene.
Come sarebbe comandare un record di basso bit rate in avanti?
Roger. basso bit rate, record in avanti.
Va bene, Houston. Hai già inviato quei comandi?
Apollo 8, Houston. sono stati inviati.
Ok, Roger. grazie. Sono dall'altra parte, troppo pigro per andare a prenderlo.
Apollo 8, Houston, vorremmo tornare ad un alto bit rate per registrare questi dati p23.
La nostra lista di controllo dice basso bit rate, houston. se vuoi alta, puoi averla.
Roger. stiamo andando ad un alto bit rate.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Apollo 8, Houston. vuoi che spegniamo il tuo dse per te? probabilmente è quasi mezzo pieno. stiamo facendo scendere il buon tasso di bit.
Vuoi ottenere il resto di questi dati?
stiamo facendo un buon calo dell'alta bit rate.
Roger. Andate avanti.
Ok. e, inoltre, siamo - il tuo vettore di stato è ora basato su circa 5 ore di tracciamento. ti abbiamo su un pericinthian di 69,7 miglia con un ritorno libero. il tuo angolo di ingresso del percorso di volo sembra circa meno 14. avrai bisogno di pochi piedi al secondo per tornare ad un angolo di ingresso nominale.
Apollo 8, Houston. hai capito le parole sul vettore dello stato?
houston, hai letto? apollo 8. abbiamo avuto un sacco di rumore.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Apollo 8, questo è Houston che ti sta leggendo abbastanza debole. ripeterò le informazioni sul vettore di stato. il tuo vettore di stato è ora basato su 5 ore, più di 5 ore di tracciamento. ti mostreremo su un pericinthian di 69,7 miglia con un ritorno libero con un angolo di volo di ingresso di 14 gradi. avremo bisogno solo di pochi piedi al secondo alla distanza lunare per tornare ad un angolo di ingresso nominale. over.
Roger. copia.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go. leggendo che sei debole, ma chiaro.
Roger. il nostro programma di avvistamento è completo e sto manovrando per l'atteggiamento ptc.
Roger. copia.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, houston. go.
roger. sono alla manovra ptc ora. come uno stato di distanza da te - come appare la batteria e come sembrano le celle a combustibile e così via.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, qui houston. ci si aspetta che la batteria b si carichi in circa 2 o 3 ore. tutti i vostri sistemi sembrano andare; il vostro utilizzo di rcs finora è di circa 60 sterline, sei sterline zero sopra il nominativo.
roger. che ne dici di una cella a combustibile 2; sembra tutto bene adesso?
Roger. Le celle a combustibile stanno tutte benissimo.
Ok. ora due di noi ci metteremo a fare il fieno e un uomo che si occuperà del negozio, così potreste avere tutti un occhio aggiuntivo su ...
Roger, Bill, pensi di riuscire a dormire bene?
Sì. Credo che ci siamo in qualche modo riscaldati per un buon sonno qui.
houston. apollo 8.
Andate avanti.
La navigazione a bordo indica un'altitudine pericinthian di 38,4 miglia.
comprendere; 38,4 miglia.
Questo è un'affirmativa. è su dsky in questo momento, se lo stai leggendo.
Roger. copia.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Apollo 8, houston. be advised il tuo downlink ora sta diventando molto rumoroso.
Apollo 8, qui Houston con alcuni commenti sulla navigazione.
Andate avanti, houston.
Buongiorno, Frank. Apollo 8, qui Houston. Ci chiediamo il tuo allineamento di backup gdc; vorremmo la tua opinione sulla possibilità di fare questo allineamento utilizzando Sirius e Rigel piuttosto che navi, come è nel set nord al momento. over.
Stand by one.
Roger.
houston, questo è apollo 8. siamo d'accordo. sirius e rigel sarebbero due stelle che sarebbero molto migliori di navi e polaris. tuttavia, ho fatto cassiopeia dopo essermi adattato, ma temo che il tempo necessario per fare questo tipo di allineamento sarebbe ampio se dovessimo mai andare a quell'allineamento.
Roger, Jim. Capisco. lavoreremo in questa direzione e smetteremo di disturbarvi. Buona notte.
Apollo 8, qui è Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, Houston. alle 19 otteniamo, dobbiamo passare un altro ciclo sui fan del cryo. over.
Roger.
roger. ci chiami quando avrai finito.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Chiamami quando è il momento di smettere di caricare la batteria, non posso guardarla molto bene lì.
Wilco.
E ora sto iniziando con i fan.
Roger. copia.
L'idrogeno 1 prima.
Roger.
Ok, houston. abbiamo ciclicato attraverso i ventilatori per 2 minuti ciascuno, e aspetteremo la chiamata per le cariche della batteria.
Roger.
Apollo 8, houston. la carica della batteria sarà completa intorno alle 21 ore.
Ok. mi chiami.
Va bene.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Apollo 8, houston. go.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Apollo 8, Apollo 8, houston. go.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, qui è Houston.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Roger, houston. Rapporto sullo stato dell'equipaggio qui. siamo indietro sull'acqua e sul cibo, e non sembra che abbiamo un appetito troppo grande. stiamo cercando di rimanere al passo con l'acqua, ma il cibo è - non che ci sia qualcosa di sbagliato nel cibo, ma non siamo solo molto affamati.
Roger. capisci, Frank.
Il medico ha dormito e riposato per 5 ore, mentre le altre due persone stanno cercando di dormire.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, qui houston. alle 21 ore, vorremmo che terminassi la carica della batteria b e iniziassi la carica della batteria a e iniziassi poi una purga o<sub>2</sub>. over.
roger. understand; terminate la batteria b, avviate la batteria a e effettuate una purga.
roger. o<sub>2</sub> purge di celle a combustibile.
Grazie.
Houston, apollo 8. stiamo ora ricaricando la batteria a, e di nuovo la purga.
apollo 8, houston. roger. copy your battery charge setup; now start a fuel cell o<sub>2</sub> purge. over.
Fuel cell o<sub>2</sub> purge. roger.
Houston, le celle a combustibile sono tutte purgate.
Roger, Frank.
Come va il tracciamento, Jerry?
Houston, Apollo 8.
Apollo 8. houston.
Come sta la tracciatura?
Sembra inizialmente che non ci servirà nemmeno un numero di mezzo corso 2. Non appena processeremo questi dati, avremo una conferma per voi. Dovrebbe richiedere da 15 a 30 minuti per completare il lavoro.
Grazie.
Apollo 8. houston.
Andate avanti.
Apollo 8, qui houston. stiamo mostrando i tuoi pericynthian 64 miglia nautiche. il tuo prossimo midcourse a 28 sarà inferiore a un piede al secondo. avremo una conferma sicura di questo in circa 2 ore.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Come leggi?
Ti sto leggendo forte e chiaro, Frank. Buongiorno. Come stai?
Va bene. Abbiamo appena rotto il lucchetto per un minuto, e mi sono chiesto perché.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger. il tuo blocco di interruzione è dovuto al fatto che abbiamo cambiato le nostre antenne da HoneySuckle a Madrid.
Roger. grazie.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. vorremmo aggiornarti sulla tua traiettoria. questo midcourse che arriva alle 28 ore si rivela molto piccolo, 0,7 piedi al secondo, e vorremmo non farlo. i nostri dati stanno sembrando estremamente buoni ed estrapolatandoli in avanti; mostra che il midcourse numero 4 a loi meno 8 ore sarebbe di circa 4 piedi al secondo. nel frattempo, la traiettoria di ritorno gratuito sembra molto buona con un punto di splash di acqua al largo della costa africana. quindi sembra che tu sia proprio giù dalla vecchia linea centrale, e proponiamo di non fare il prossimo midcourse. over.
Bene con noi.
Ok. e per quanto riguarda la vostra cronologia qui, suggeriamo che lasciate a Bill e Jim dormire per un periodo di tempo extra e non li svegliate fino alle 26:30 ora, e questo causerebbe la cancellazione di p52 e p23 alle 26 ore di ora.
roger. understand. delete p52 e p23.
Affermativo. eliminare quelle alle 26 ore, svegliare gli altri due ragazzi alle 26:30 e poi clorare l'approvvigionamento idrico dopo aver mangiato.
Roger.
Questo ci avrebbe riportato al nostro piano di volo nominale a 28 ore di volo.
Roger.
Come ti sta andando tutto questo?
Va bene.
Va bene.
Apollo 8, Houston, oltre.
Andate avanti, houston.
Roger, stiamo cambiando di nuovo le antenne alle 23:40 ora. puoi aspettarti un blocco di interruzione momentaneo, e anche vorremmo aggiornarti sul controllo termico passivo. ci aspettiamo di mantenere lo stesso atteggiamento PTC fino a 28 ore di interruzione.
Bene, grazie. come funziona il controllo termico?
Sta funzionando bene, Frank. Posso darti alcuni dettagli se lo vuoi.
Andate avanti.
Ho tutti gli orecchi, houston.
Ok. aspettate a un passo fino a quando non cambieremo le antenne, Frank. Saremo subito con voi.
Roger.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti.
Il quad b sta funzionando leggermente più fresco, ma solo molto leggermente. Le letture di temperatura in tutti i sensi sono normali, quindi apparentemente il ptc sta funzionando bene dal punto di vista termico. e per quanto riguarda il consumo di carburante, è minimo, proprio come ci aspettavamo. hai qualche commento sul ptc? come ti sembra?
Sembra che stia funzionando bene, proprio come hai detto. Mi chiedevo solo come fossero anche le letture degli sps.
Apollo 8, Houston. la temperatura dello sps è normale. se c'è qualcosa, è leggermente più caldo di quanto ci aspettassimo, quindi sei in ottima forma a questo proposito.
Grazie.
Frank, la temperatura della valvola pu è di circa 72 gradi, che è un controllo migliore di quello che abbiamo qui in questa stanza.
Roger.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
È tempo di fare un ciclo di cryo fan, francamente, su tutti e quattro i fan, un breve respiro da ciascuno di loro come hai fatto prima.
capisci, 2 minuti ciascuno su tutti i fan di cryo.
Roger.
Cryo fan off and cycled, houston.
Apollo 8, Houston. andate avanti. passate.
Ho detto che i ventilatori cryo sono spenti e hanno completato il ciclo.
Ok. grazie, Frank.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. solo un controllo di comunicazione, Frank. Mi leggi bene?
Fuori e chiari.
Lo stesso qui.
Grazie.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, questo è houston. andate.
Come stai leggendo i nostri cassonetti?
Siamo stati attenti che il tuo atteggiamento ptc è aumentato un po', e controllerò la tua scarica di nastro.
Apollo 8, houston. la qualità del deposito di nastro è stata molto buona. abbiamo circa 15 minuti per scaricare, che faremo la prossima volta che avremo un alto guadagno.
Come sta la qualità della voce?
E' stato molto bello, Frank.
Ok. ti manderemo qualcosa qui in breve.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
Frank, su questo registratore abbiamo fermato il movimento del nastro in questo momento. se volete registrare qualcosa, vi daremo il nastro in movimento in modo che lo possate fare. è questo che vorreste? finita.
Roger. houston, perché non ci dai solo una salvo per poter controllare i commutatori qui?
Ok. state pronti.
... pcm basso e fermo.
Dovresti averlo ora. finito.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. over.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
roger. sei capace di prendere un alto-bit fm dump per la voce su omni?
Questo è negativo, Bill. non proprio, sull'omni.
Va bene. ti raggiungeremo la prossima volta.
Roger. grazie.
Buongiorno, Mike. Come vanno le cose laggiu'?
Ciao, Jim. Le cose vanno davvero bene. Come stai lassù? hai dormito bene?
Oh, sai, la prima notte nello spazio in ogni momento; è un po' lenta.
Il vecchio ti ha svegliato prima di quanto avesse bisogno.
Beh, non potevamo più dormire.
Roger. capisci.
Apollo 8, houston. la prossima volta che sarai bloccato sul profitto elevato, ci chiami e ci configureremo per un'uscita.
roger. vorremmo una valutazione dei commenti vocali. over.
Roger. capisci. finora, è stato molto buono. valuteremo questo il prima possibile.
Come stanno i sistemi che stanno guardando laggiù, Houston?
Apollo 8, Houston. proseguite.
roger. sono stato nel sacco. come stanno i sistemi?
Tutto sta andando bene, Bill.
Ok. quanto tempo ci si aspetta di più sulla ricarica della batteria a?
Aspetta, Bill. ti daremo un numero esatto.
E anche, avete visto altri indizi sul problema dei sensori della cella a combustibile 2?
Stand by one. ti darò l'ultima notizia, Bill.
Bill, non c'è nulla di nuovo sulla cella a combustibile numero 2. non pensiamo che ci sia nulla di sbagliato con la cella a combustibile. è una sorta di problema con i sensori, ma non abbiamo alcuna nuova informazione su di esso.
Ok. Da qui tutti sembrano abbastanza belli, Mike.
Roger. grazie.
Ho alcuni aggiornamenti per voi ogni volta che siete pronti a copiare.
Sta' attento.
Va bene.
Che tipo?
Beh, ho un aggiornamento di tre e 35 ore, e poi ho un aggiornamento della lista di controllo di Jim.
Prendiamo il tli più 30 prima di ottenere l'aggiornamento della lista di controllo.
Non si arrendono mai sulla lista di controllo, vero?
Questo - quando avrete il vostro libro di manovra - l'ultimo manovra che vi abbiamo dato per il manovra rimane ancora valido. vorremmo solo sottolineare che l'angolo di ingresso, la gamma, è leggermente più ripido di quanto consideriamo ideale, ma è all'interno del nostro - tipo di livello di rumore della nostra capacità di prevedere in questo momento.
Roger, Houston.
Ok. ora, su quella pagina con la manovra di volo, sotto il tuo set di stelle settentrionale, ho alcuni nuovi numeri per te perché abbiamo cambiato quelle stelle da navi e polaris. come ricordiamo, abbiamo cambiato a sirius e rigel, quindi - e questo anche, a proposito, è l'aggiornamento della lista di controllo che ti darò più tardi - ma su quel pad di manovra, ho tre nuovi angoli per te utilizzando sirius e rigel quando sarai pronto a copiarli.
Apollo 8, Houston. come leggi?
Apollo 8, Houston. over.
Houston, Apollo 8. over.
Roger, Apollo 8. houston. ora sei forte e chiaro. ci sono stati molti rumori di fondo per qualche minuto. come mi stai leggendo?
Roger. ti sto leggendo bene, Mike, e ti ho letto l'ultima volta che mi hai chiesto questo, quindi immagino che forse non ti stavo portando in contatto.
Ok, beh, hai copiato su questo piano di manovra di volo? abbiamo tre nuovi angoli. sei pronto a copiarli?
Sono pronto a copiare gli angoli di passaggio.
Ok. roll 137. pitch 310, yaw 340. over.
roger. roll 137, pitch 310, yaw 340.
Questo è positivo, e ho il tli più 35 ore di lavoro quando siete pronti.
Roger. pronto per il tli più 35.
roger. tli più 35 ore, sps/g&n, 63023 meno 162 più 129. sei con me finora?
Fuori e chiari.
buono. 037:56:51.38, più 00068, più 00000, più 46420 178 134 001, non applicabile, più 00202 46420 547 46211. sei con me?
Roger. forte e chiaro.
good. 12 1383 327 023 up 172 left 22, plus 1293, minus 16500, 12905 36180 074:11:16. comments: on your stars sirius and rigel, roll 010, pitch 294, yaw 320, no ullage. other: one, fast return p37, δvdelta-v equals 7821, for mid-pacific landing for mtl; two, high speed procedures not required. over.
roger. sei pronto per il readback?
Tutto pronto.
PIÙ 35, SPS/G&N 63023, PIÙ 162, PIÙ 129 037:56:51.38, PIÙ 00068, PIÙ 00000, PIÙ 46420 178 134 000, na. sei con me?
Sì, sono con te, Bill. quell'ultimo dovrebbe essere 001.
roger. y 001, na, più 00202 46420 547 46211 12 1383 327 023 up 172 left 22, più 1293, meno 16500, più 12905, più 36180 074:11:16, sirius, rigel: 010 294 320, no ullage, fast return p37, 7821 mid-pac; high speed not required. over.
Sei diventato abbastanza bravo in questa cosa, Bill, per un rookie.
Non male. Ho appena imparato a leggere circa un anno fa.
Roger. Ehi, ho un aggiornamento del piano di volo per Jim. È sulla pagina g, george, 82 capace della sua lista di controllo. over.
Roger. l'ho aperta. Va avanti, Mike.
Ok. sta semplicemente cambiando l'insieme nord delle stelle. per il sostituto sirius, che è il numero 15, e per il rigel - correzione - per il rigel sostitutivo polari, numero 12.
roger. sostituire rigel per polaris e sirius per navi. che dire di asse e tronone; rimanere lo stesso?
Il vostro asse e i vostri trononi rimangono gli stessi. Sirius rimane sulla linea di 50 gradi proprio come navi usato. rigel è in discesa di 1,3 gradi dalla vostra orizzontale, dalla vostra linea m. over.
Roger. capisci.
Ok. e fammi sapere quando sarà l'ora della colazione. Ho un giornale da leggerti e qualche altra cosa.
Siamo pronti.
Ok. ho un speciale di Haney qui per voi. l'edizione più recente di Interstellar Times dice che il volo verso la Luna sta occupando lo spazio principale sia sulla carta che sulla televisione; è la notizia. i titoli del post dicono "luna, ecco che arrivano". cappiamo che Bill Anders sarà in conversazione privata o comunicazione oggi con un vecchio che indossa un completo rosso e vive al Polo Nord. un sospettato del rapimento di Miami è stato catturato ieri sera, e gli 11 gi che sono stati detenuti 5 mesi in Cambogia sono stati rilasciati ieri e arriveranno a casa in tempo per Natale.
Roger. con riferimento al primo, l'abbiamo visto prima stamattina, e stava andando verso di te.
Roger. passeremo la parola. david eisenhower e julie nixon si sono sposati ieri a new york. è stato descritto come "nervo".
- Sì, certo.
I Brown hanno preso Dallas ieri 31-20 anni, siamo curiosi, chi ti piace oggi, Baltimore o Minnesota? over.
baltimore.
Quanti punti stai dando?
(Risate) non sta facendo molti punti a casa con quel commento.
Roger. capisci. oh, ho un altro punteggio per te quando sarai pronto a copiare. sei pronto a copiare?
Stand by. andate avanti.
Roger. navy 14, army 21. vorresti che ripetessi?
Sei molto confusa; houston; non so leggere. ti richiamerò tra un anno.
Ok. notiamo anche che l'Università di Houston ha perso la sua prima partita di basket a casa in 3-1/2 anni ieri sera. Illinois li ha eliminati da 97 a 84. e alcune notizie davvero grandi: il dipartimento di Stato ha annunciato solo pochi minuti fa che la squadra del pueblo sarà rilasciata alle 21 di stasera.
I calcoli di bordo indicano che Apollo 8 alle 25 ore è a 104.000 miglia da casa.
Sì, il nostro plot board mostra un numero simile.
Da qui c'è una vista molto bella.
Stiamo mostrando circa 104 800 miglia, e stiamo indovinando altre 8 a 10 ore sulla tua batteria di carica.
Va bene.
Frank, ripeta la vista. ti hanno bloccato, credo.
Questa è una vista molto bella che abbiamo oggi laggiu'. un po' più di metà terra. sembra Africa e il mare rosso è visibile; non siamo sicuri perché c'è abbastanza nuvole; ma anche attraverso le finestre bufale, è molto bello.
Come stanno le finestre? ne avete ancora un paio che sono davvero chiare?
Le finestre del luogo di incontro sono buone. Le altre sono tutte praticamente le stesse di quando abbiamo riferito l'ultima volta. uno e cinque hanno una leggera nebbia e un po' di nebbia all'interno.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston. over.
 ... ...
Abbiamo notato che i riscaldatori stanno facendo la loro cosa normalmente, ciclando su e giù; e con il passare del tempo, questo ciclo aumenta, indicando un po' di stratificazione nei serbatoi. e poi quando abbiamo acceso i ventilatori ogni 4 ore per un paio di minuti, questo fa sì che le cose si accendano e i riscaldatori poi si accendono e si spegnono più lentamente per un po', fino a quando non si verifica di nuovo un po' di stratificazione e il ciclismo diventa leggermente più. questo è, naturalmente, normale; lo segnaliamo solo come curiosità.
Roger. non l'ho seguito molto da vicino. una cosa che ho notato è che quando si accendono i ventilatori si ottiene un guasto nella quantità, che potrebbe corrispondere a un guasto nell'ac. forse la prossima volta che vedremo gli acvolti e vedremo cosa succede.
I nostri esperti dicono che non è questa la ragione del guasto, ma che la stratificazione falsifica il sensore di capacità per un secondo.
Sapevo che avrebbero avuto una risposta importante per me.
...ti ha preso oggi.
Lo comprerò.
Roger.
Altre informazioni che vorresti che ti inviassimo?
No, vi faremo un zap con il grande guadagno qui in breve.
Va bene.
Houston, qui Apollo 8. come ti sembra il guadagno alto?
Ti sto leggendo forte e chiaro, Bill. come posso?
Ti sto leggendo forte e chiaro. lascerò questo. Potresti volerlo ascoltare in tempo reale per valutare la voce.
Ok. lo faremo il prima possibile.
Chiamami quando sarai pronto.
Vuoi gettarlo a tuo comando, o vuoi che noi ordiniamo il gettarlo?
Oh, puoi andare avanti e comandare quando sei pronto.
Ok. stiamo iniziando ora; grazie.
Ho già rifinito.
Roger.
roger. ho già rifinito.
Ci sono solo circa 5 minuti di valore sul nastro, houston.
Roger. capisci, Bill. mi hai promesso che avresti aspettato 3 giorni prima di iniziare a fare questo, Bill.
È stato un lungo viaggio.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger, Bill. abbiamo il tuo deposito, e la qualità della voce è molto buona. ci vorranno circa 20 minuti per riportarlo a Houston per riprodurlo.
roger. dove lo stai portando, houston?
Si tratta di Madrid e poi dell'ascensione, Bill.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
houston, apollo 8. come leggi?
Roger, Bill. ti stiamo leggendo forte e chiaro ora. abbiamo avuto un problema con l'antenna qui sotto. abbiamo avuto un inaspettato interruttore di antenna, che probabilmente ha causato il tuo alto guadagno di smettere.
Roger.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
roger, jim. quando abbiamo perso la nostra antenna qui sotto, abbiamo interrotto il tuo deposito di nastro, quindi stiamo facendo un po' di rifioramento e proseguendo il deposito, nel caso Bill si chieda cosa sta succedendo con la registrazione.
Ok, niente tensione.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
Roger. alle 26 ore di oggi, a Madrid, cambieremo di nuovo le antenne e potete aspettarvi un guasto nel sistema di comunicazione.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Dai, jim.
Ho notato che hai saltato l'allineamento imu per circa 26 ore perché eravamo ancora addormentati. Vuoi riinserire questo, o pensi sia necessario?
Roger, Jim. pensiamo che sarà richiesto prima del prossimo set di avvistamenti p23, e suggeriamo di inserirlo alle 27:45. avremo un piano di volo - un aggiornamento più completo del piano di volo qui presto.
Ok. bene. stiamo facendo colazione.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
I depositi di nastro sono completati; è rifinito. puoi andare avanti e registrare a basso bit rate se ...
Roger. lo farà.
Apollo 8, Houston.
Va' avanti, Houston. Apollo 8 qui.
Volevamo parlare dell'alto guadagno, ma ci hai battuto.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger, Jim. vorremmo prendere il controllo del nastro per qualche minuto per assicurarci di avere tutto quello ultimo scarico.
Ok. state a fianco.
Roger.
L'hai fatta.
Grazie, signore.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Roger. Ho appena notato che posso sentire quelle rtc che vengono attraverso con voce normale.
Come sembra, Bill?
Un piccolo squillo.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti.
roger. ho un piano di volo aggiornato per voi qualche volta a vostra comodità.
Va bene.
Pronto a copiare.
Apollo 8, Houston. stavi chiamando?
Roger. pronto a copiare.
Ok, Bill. questo sarà sulla pagina 2 del tuo piano di volo. per il pilota del modulo di comando - gliel'ho già detto - ma in cima alla pagina, verso le 27:45, in realtà, vorremmo che faccesse un p52, un allineamento imu, e poi la p23 dovrebbe essere fatta come previsto. quelle quattro stelle, procyon, regulus, alphard e spica: ci rendiamo conto che alphard potrebbe non essere una stella troppo buona, regulus è circa 3 gradi sopra l'orizzonte, e spica è ad un angolo di trunnio di 48 gradi; quindi suppongo che stiamo dicendo che se jim ha difficoltà a fare un set su ciascuna di queste quattro stelle, suggeriamo che ometta quello che ha difficoltà e lo raccogli facendo due set su qualche altra stella che gli piace.
Roger. capisci.
All'ordine del giorno. nell'angolo inferiore destro della pagina 2-22, l'atteggiamento di controllo termico passivo dovrebbe leggere "pitch 224 gradi, yaw 020."
Roger. copia.
E sulla pagina successiva, alle circa 29 ore, potete riprendere il normale volo. vorremmo fare un'aggiunta; alle 29:30, aggiungere un discarico di acque reflue. anche se non è realmente necessario in quel momento, vorremmo togliere il discarico dalla strada in modo da poterlo rintracciare ininterrottamente senza alcun discarico, sapete, come stiamo arrivando sulla correzione di metà corso numero 3. over.
Roger.
Questo è tutto, Bill. Hai qualche domanda su questo?
No, sembra piuttosto buono. abbiamo risparmiato un po' di acqua per scaricarla qui, quindi funzionerà bene.
Molto bene. e non rovinare l'ottica di Jim.
- Sì, certo.
Apollo 8, Houston.
Andate.
roger. vorremmo p00 in accept, per favore. vorremmo inviarti un p27. è un vettor di stato lm, che entra solo nella slot lm, e non vogliamo che tu lo trasferisca al csm.
apollo 8. houston. hai copiato?
Roger. l'hai capito.
Ok, ci siamo occupati. Ti stiamo inviando un vettor di stato lm, e vorremmo che non trasferissi quel vettorino nella slot csm.
Roger.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8. roger. stai ancora pianificando un mcc 2 alle 28 ore?
Stand by one, bill. bill, negative. ora che la correzione di metà corso 2 è stata cancellata, la sua magnitudine era inferiore a un piede al secondo, quindi abbiamo deciso di non farlo. over.
Ok. grazie.
E hai di nuovo il computer, se vai a bloccare.
Va bene.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Stai ancora calcolando il tempo pericintino di 6910.
Aspettate. vi daremo un aggiornamento.
Va bene.
Apollo 8, houston. il tuo 6910 pericynthian è ancora buono più o meno un minuto, e lo ridurremo a una fine misurazione della mappa ...
Apollo 8, Houston.
roger. questo è Apollo 8.
Ok, Bill. Abbiamo appena ricevuto la tua lettura su una cassetta vocale e ci ritroveremo con te in breve.
Va bene.
houston, ora sto facendo il mio allineamento. sono in una buona posizione per guardare le stelle.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston con controllo vocale.
houston, apollo 8. ti legge forte e chiaramente ora. come ci sentiamo?
Bene. ti leggo forte e chiaro. uno, due, tre, quattro, cinque, cinque, quattro, tre, due, uno. Sto ancora tagliando dentro e fuori?
No. Tutti i numeri stanno arrivando bene.
Ok. grazie, jim.
Apollo 8, houston. cambieremo le antenne alle 28:20.
Roger, houston. e inizieremo a passare il controllo termico, e ci stiamo manovrando a p23.
Roger. comprendere; manovrare a p23; io capisco.
houston. apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Roger. ora copierai un alto bit rate per questo p23?
Bill, stiamo ottenendo un basso bit rate negativo ora.
Se si va ad un alto bit rate, non ci prenderemo la briga di registrarlo.
roger. abbiamo appena raggiunto un tasso di bit bit elevato.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Abbiamo fatto due set su star 16, due set su 22, e uno set su 21.
Roger. comprendere p23 completato, due set su 16, due su 22, e uno su 21.
Roger. era diventato un po' tardi, quindi non volevamo iniziare il 26.
Roger. Capisci, Jim.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Il nostro precedente atteggiamento ptc è ok per la prossima sessione?
Roger, Bill. quello che abbiamo aggiornato un'ora fa, (cioè, il pitch 224, yaw 020) è un buon.
224 20. roger.
Roger.
Apollo 8, Houston. cambieremo le antenne in circa 2 minuti. si può aspettarsi un guasto nella comunicazione.
Roger.
Roger.
Come stanno tutti i sistemi che guardano laggiu', houston?
Apollo 8, Houston. qui stai benissimo in tutti i punti di vista.
Va bene.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
houston, apollo 8. come leggi?
Houston, Apollo 8.
Houston, Apollo 8.
Roger. Apollo 8, Houston. avanti.
Roger. stiamo scaricando un po' di acqua che abbiamo raccolto qui, e siamo pronti a scaricare l'acqua di scarico fino al 25 per cento.
Roger. siamo d'accordo. siamo pronti per il tuo scarico.
Va bene. abbiamo già iniziato l'altro.
Roger. grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
roger. questo è Apollo 8.
Roger. ci stiamo preparando qui per fare il primo dei controlli di comunicazione. faremo un controllo omnicom, che è sul tuo piano di volo, elencato in modalità 7.8, e ti faremo sapere quando siamo pronti a procedere.
Roger.
Apollo 8, Houston. over.
roger, houston. stiamo scaricando acqua di scarico ora. com'è la temperatura della fessura?
Stand by. sembra buono, Bill; 64 gradi. over.
roger. abbiamo appena ottenuto un flusso elevato di o<sub>2</sub> dal purgatorio alla linea di ventilazione sulla cabina.
Roger. capisci.
Come vanno le cose a Houston?
Oh, va bene, Frank. Qui sotto tutto va bene. Come stai?
Bene. qual è la notizia?
Beh, hai ricevuto il riassunto delle notizie intergalattive che ti abbiamo inviato un paio d'ore fa? potrebbe essere stato durante il tuo periodo di riposo. ti abbiamo dato un paio di punteggi di calcio. uno di loro in particolare era - non so se l'hai copiato - esercito 21, marina 14. over.
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette; testare.
Io ho questo.
Roger. i cowboy sono stati distrutti dai Cleveland Browns ieri. l'equipaggio del pueblo dovrebbe essere rilasciato. e ora sento che il nostro air-to-ground ha avuto un sacco di rumore di sfondo.
Roger.
Apollo 8, houston. ti piacerebbe passare alla s-band aux switch per il backup a bassa voce. over.
Down-voice backup. roger e fuori.
Grazie.
Houston, tieni presente che sembra che i tuoi quindari ti stiano tagliando la voce durante la tua trasmissione.
Roger, capisci. stiamo ancora vivendo questa condizione intermittente che c'era qualche minuto fa?
Non sempre, ma spesso all'inizio e alla fine della tua trasmissione.
Roger. capisci. ti darò un po' di tempo in più.
Andate.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. potresti provarci a trovare una migliore antenna omni?
 ... ...
Apollo 8, Houston. non siamo in grado di leggervi su questa antenna omni. over.
Houston, Apollo 8. ...
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, Houston. cappiamo che ci stai copiando. mentre cerchiamo di ripristinare il contatto con te, puoi mettere il tuo switch ottico a zero? ti mostriamo che stai allontanando in trunnione e ti chiediamo di fare zero alla tua ottica.
Apollo 8, Houston. copiamo la tua ottica a zero, e come ci stai leggendo ora?
Apollo 8, Houston. siamo scesi al 25 per cento sul vostro discarico di acque reflue e pronti a terminare.
Roger.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger, il nostro prossimo test di comunicazione è solo di test di intervalli. Ho quattro interruttori che vorrei che tu buttassi, il che ti farà perdere le comunicazioni vocali per circa 3 minuti.
Roger. Andate avanti.
Bene. il primo è il modo normale di voce della banda s, spento; il secondo, il modo normale della banda s, pcm, spento; il terzo, il switch della banda s, da scalare a scalare; e il quarto, il switch della banda s, spento. over.
apollo 8, houston. richiesta di modalità normale di banda s che vanno da off e di banda s che vanno da pcm a pcm. dico ancora una volta. modalità normale di banda s che vanno da off; modalità normale di banda s da pcm a pcm.
Apollo 8, houston. ci aspetteremo in questa configurazione per un momento.
apollo 8, houston. tre posizioni di commutatore di comunicazione. prima, s-band al nastro per il backup a voce bassa; s-band normale modalità pcm, spento; telemetry input pcm, high. i say again, s-band al nastro per il backup a voce bassa; s-band normale modalità pcm a off; telemetry input pcm a high.
Roger. houston, qui Apollo 8. come la leggi?
Ora ti senti debole ma chiaro, Bill.
Roger. abbiamo ancora un cattivo angolo di vista su questa antenna.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Si prega di essere informati che il ... è finito.
Apollo 8. houston. non è in grado di copiare. dopo circa un minuto di questa configurazione, torneremo alla voce normale, e a quel punto dovremmo essere in grado di sentirti meglio.
roger. cosa... stiamo attraversando in questo momento?
roger. siamo in modalità 7 dash 10, e la modalità di test comm è sulla pagina 223. over.
Apollo 8, houston. tre posizioni di commutazione. ingressi telemetrici pcm commutazione a bassa; s-band normale modo voce a voce; s-band normale modo pcm a pcm. dico ancora una volta, ingressi telemetrici pcm commutazione, bassa; s-band normale modo voce a voce; s-band normale modo pcm a pcm. over.
roger. stiamo passando al backup ora.
Leggendoti molto debole.
Ti stiamo leggendo forte e chiaro, Houston.
apollo 8, houston. richiedendo modalità normale della banda s che vanno da range. dico ancora.
Apollo 8, houston. richiedendo modalità normale della banda s che vanno da ranging a ranging. over.
Apollo 8, Houston. over.
houston, houston, apollo 8. come leggi?
Bella, Frank. Ti sto leggendo forte e chiaramente.
Apollo 8, Houston. come leggi?
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. ti legge forte e chiaramente. come posso?
Sei forte e chiaro, michael.
Ok. stiamo ancora cercando la modalità normale della banda s, che va da la gamma a quella di gamma.
Immagino non abbiamo sentito quella.
Roger.
Ora è in intervallo.
Grazie.
- e houston, apollo 8 - che dimensione antenna si sta andando a ora?
Apollo 8, Houston. stiamo lavorando attraverso l'ascensione, a 30 piedi.
Ok. noi - la nostra forza del segnale è ... agc è piuttosto basso qui.
Roger. capisci.
Apollo 8, houston. richiedendo l'apertura di banda s-off state to off. questo dovrebbe riportarci alla configurazione normale. over.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok. s-band off state to off. che ci riporta alla configurazione normale, e ci servono una coppia o articoli da voi. prima, il rapporto di stato di cmp e lmp (compresi le letture prd di tutti e tre i membri dell'equipaggio), e vorremmo sapere se avete clorato l'acqua dopo l'ultimo pasto.
No, non abbiamo ancora clorato l'acqua, ma ti porteremo l'altra.
Roger. grazie.
Houston, mostri il fm - houston, Apollo 8 - mostri il fm ora?
Aspettiamo e controlleremo, Bill.
Perché il nostro stato di s-baud off è stato off. forse - non abbiamo il controllo di esso.
Apollo 8, houston. abbiamo acceso tutti gli interruttori di comunicazione; le funzioni funzionano normalmente, Bill.
Ok, Mike. grazie.
Mike, le letture prd per il cdr sono 4 - cioè 0.04, per il cmp è 0.64, e per lmp è 0.25.
Bene. ho copiato 0.04, 0.64, 0.25. grazie.
Roger.
Houston, qui Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Ciao, Ken. Come stai?
Roger. bene. come stai?
Questo è Jerry?
Questo è Ken.
Ehi, senti, abbiamo ancora questa TV che arriva qui - vediamo - 31:20?
Affirmativo.
Siamo in una posizione ideale per un alto guadagno; ci siamo chiesti se volessi fare una prova per vedere se funzionerà. o vuoi solo aspettare e provare quando dovrebbero andare in onda con esso?
Ok. state attento a questo.
Va bene.
Houston, Apollo 8. over.
Forza, Apollo 8.
roger. potresti chiedere alla gnc di darci un aggiornamento sulla nostra quantità di supporti, per favore?
Wilco. ti riferisci ai rcs?
Roger.
Se mi lo daresti un po' lentamente, lo tracerò.
Roger. sta arrivando ora.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok. in riferimento alla televisione iniziale, stiamo perdendo l'antenna ad alto guadagno ora, e sembra che l'unico modo per ottenere il passaggio televisivo anticipato fosse comunque mandarlo in un sito remoto e guardarlo lì. quindi, la smetteremo e riprenderemo con la televisione programmata.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok, Apollo 8. quello che faremo in televisione è andare avanti e farti accendere il tempo appena torniamo all'antenna di alto guadagno, e sembra che - credo che questo sarà circa 31:07, e useremo questo solo per - finché abbiamo la copertura lì. ho un aggiornamento del tuo tli più 35 pad. ora dobbiamo correggere un paio di volte lì. quindi quando lo tirerai fuori, fammelo sapere e ti lo leggerò.
Andate avanti.
Ok. sul tli più 35 pass, l'aggiornamento che voglio darvi è le ultime tre righe del blocco: l'intervallo di ems per andare 13084 35985 0984217. over.
comprendere. range to go 13084 35985 0984217.
Affirmativo.
Apollo 8, Houston. stiamo per avere una cessione a Goldstone, e il nostro downlink non è migliorato allora. non so se noterete alcuna differenza nel uplink o meno.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. siete forti e chiari.
Ok. abbiamo cambiato i siti a Goldstone ora. non so se si può distinguere alcuna differenza nel nostro uplink.
Sei quasi lo stesso negativo.
Ok. hai chiarito un po' di più. a noi sembra molto meglio.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ho alcuni dati di quantità di rcs per voi. siamo tutti pronti a ricevere la TV ogni volta che si ottiene un alto guadagno guardandoci.
Ok. fammi portare il grafico qui.
Proseguite con le quantità di quad propellente, per favore.
Ok, Apollo 8, alfa, ho 225 chili, 74 per cento; bravo 240 - - -
Più lento, per favore.
Roger. ti ripeto. alfa 225, 74 per cento; bravo 240 chili, 79 per cento; charlie 236, 78 per cento; delta 238, 19 per cento. vorrei ricordarti in tv che abbiamo bisogno di una larghezza di fascio stretta quando ti alzi in alto guadagno. over.
Roger. capisci.
Houston, come leggi? apollo 8.
forte e chiaro, Apollo 8.
Ok. grazie.
houston, apollo 8. come leggi?
Apollo 8. forte e chiaro e in attesa.
Diciamo ancora.
Vi leggiamo forte e chiaramente e siamo pronti.
Va bene.
Stai ricevendo la televisione ora?
Apollo 8, Houston. lo abbiamo appena ottenuto.
Lo stai ricevendo?
Ok, Apollo 8. abbiamo una buona immagine.
Stiamo facendo un -
Ok. stiamo girando verso una buona vista della terra, e non appena arriveremo alla buona vista della terra, ci fermiamo e vi lasciamo guardare dalla finestra alla scena che vediamo. jim lovell è in basso nella baia di attrezzature che prepara il pranzo, e bill sta tenendo una telecamera qui per entrambi.
Bill porterà la fotocamera al ponte di attrezzature inferiore con Jim.
Roger.
Ok. stiamo ottenendo una foto abbastanza buona, ma se la spostassi un po' più lentamente - ogni volta che la muovi, la scansione si rompe.
Abbiamo ottenuto.
(Risate)
Questo è noto come preparare il pranzo e fare p23 allo stesso tempo.
Qui sotto tutti sono in piedi in testa.
Come andare - ha fatto a rovesciare la testa? hai sbagliato refsmmat.
Beh, tutti abbiamo i nostri problemi.
Come va la situazione ora, Houston?
Sono davvero buoni.
Ok. ora stiamo arrivando alla vista che vogliamo davvero che tu veda. questa è la vista della terra, e se ti romperai per un minuto, Bill metterà il grande obiettivo. quindi saremo subito di nuovo con te.
Ok. grazie.
houston, ora ti stiamo mostrando una vista della terra attraverso l'obiettivo telecamere.
Ok. non stiamo ricevendo una foto al momento.
Che ne dici di ora?
Ok. non abbiamo ancora una foto.
Vedi qualcosa, Houston?
Ok, Apollo 8. non abbiamo ancora una foto.
Bene. riporremo l'altro obiettivo e vi mostreremo questo.
Apollo 8, che ne dici di aspettare un minuto su questo? controlliamo il nostro collegamento a terra.
Apollo 8, abbiamo una foto ora.
Ok. proviamo di nuovo l'altra lente, allora, ancora una volta.
Ok. grazie.
Ora hai una foto?
Questo è negativo.
Apollo 8, ...
Ok. hai qualcosa. houston? lo abbiamo sulla terra.
non stiamo avendo nessuna gioia.
Ok. in attesa.
Ok. che ne dici di ora, houston?
Ancora nessuna gioia.
Non hai una copertura per lenti, vero?
No, in realtà l'abbiamo controllato.
Qualsiasi cosa?
Ancora nessuna gioia.
Che ne dici di ora?
Ancora nessuna gioia. c'è una foto. abbiamo una foto. ok. è un po' difficile vedere cosa abbiamo.
Questa è la terra, ma purtroppo non è la teleobiettivo, è solo una lente interna regolare.
Ok. sta arrivando come una vera e propria macchia brillante sullo schermo. è difficile dire a cosa stiamo guardando.
Sfortunatamente, anche tu stai guardando attraverso un po' di nebbia sulle finestre.
E la terra è molto luminosa, inoltre.
Ok. abbiamo messo la terra nel centro dello schermo e un po' bassa, e sembrava che ci fossero alcuni oggetti che si muovevano attraverso di esso - lo schermo allo stesso tempo. hai qualche commento su questi?
Questo è parte del ghiaccio che scende dalla bocca di ventilazione.
Roger.
Come ti sembra ora?
E' la stessa cosa; è - il bersaglio è estremamente luminoso, ed è molto difficile capire a cosa stiamo guardando.
È un peccato che non abbiamo - non possiamo far funzionare l'altro obiettivo qui. non so qual è il problema.
Ok. apollo 8, potresti verificare che l'alco sia acceso?
Abbiamo provato in entrambi i modi.
Oh, ok; grazie. quello che stiamo ottenendo ora è un buon quadro.
Diciamo ancora.
Ok, questa è una - questa è una bella foto. questa è la migliore che abbiamo avuto. e che ne dici di andare avanti e lasciare solo le tue foto dentro finché non possiamo pensare a qualcosa di più su cosa possiamo fare per regolare la luce?
Jim, che ci fai qui? Jim sta preparando il dessert. sta preparando un sacchetto di pudding al cioccolato. lo vedi passare a galleggiare. Bill sta arrivando dal basso equipaggiamento. è un peccato che questo teleobiettivo non funzioni. mostrateli il lente che è il colpevole qui, Jim. questo obiettivo non sembra funzionare; non riesco a capire perché non lo siamo - forse è un problema di trasmissione della luce attraverso di esso.
Questa trasmissione vi sta arrivando a metà strada tra la Luna e la Terra. siamo stati 31 ore e circa 20 minuti in volo. abbiamo circa 40 ore per andare sulla Luna. si può vedere che Bill ha il suo spazzolino qui. si sta lavando regolarmente. per dimostrare come le cose galleggiano in zero g. sembra che giochi per gli astros, il modo in cui cerca di catturare quelle cose. vorrei certamente che potessimo mostrarvi la Terra. è una vista bella, bella, con sfondo predominantemente blu e solo enormi coperture di nuvole bianche, in particolare un vortice molto forte vicino al terminatore. molto, molto bello. forse otterremo un po' di aiuto dalle persone sul terreno e saremo in grado di dissuadere - per determinare perché questo altro obiettivo non trasmette correttamente.
Houston, hai avuto luce che passava attraverso quel teleobiettivo?
Apollo 8, stavamo ottenendo quello che ci avevi mostrato con la tua normale lente, e non credo che abbiamo ottenuto nulla sulla telefoto. stiamo lavorando su questo ora. Uno dei problemi sembra essere che si tratti di un obiettivo a basso livello di luce; abbiamo paura che potresti bruciarlo puntandolo su qualcosa di troppo luminoso.
Beh, la terra è molto, molto luminosa. non c'è nulla nella lente che si possa bruciare. La fotocamera sembra ancora funzionare. possiamo darti una lettura di lumen della terra in questo momento, se vuoi.
Ehi, Frank, che ne dici di un paio di parole sulla tua salute per il mondo intero?
Bene, siamo tutti in ottima forma. Jim è impegnato a preparare il pranzo. Bill sta giocando al cameraman in questo momento, e sto per fare una leggera lettura sulla terra. ci sentiamo tutti bene. È stato un giro molto eccitante su quel grande Saturno, ma ha funzionato perfettamente, e non vediamo l'ora di aspettare ora, ovviamente, il dopodomani quando saremo a soli 60 miglia dalla luna.
Roger. siete tutti bellissimi in candid tv.
Ok. ho appena ricevuto una lettura sulla terra, houston. è 320. la terra sta mostrando 320 lumen ora. se si ottiene un closeup di jim lovell, bill, si può lasciare che tutti vedano che ci ha già superato nella corsa alla barba. jim ha già una bella barba in corso.
Buon compleanno, mamma.
Ok. Jim ci farà un'immagine dal basso equipaggiamento, e poi dobbiamo tornare al nostro controllo termico passivo in modalità bar-b-que in modo da non farci scaldare troppo per un lato della sonda per troppo tempo. quindi ci staremo firmando qui, e non vediamo l'ora di rivedervi tutti presto.
Roger.
Addio da Apollo 8.
Grazie. è un buon spettacolo.
Spero che possiamo riparare quell'altro obiettivo o leggerlo.
Roger. ci occuperemo di questo. Quello che è sensibile alla luce è l'obiettivo che stavi usando. vuoi essere attento a puntare questo verso qualche oggetto luminoso.
roger. stiamo ricominzando ptc.
Credo che sia solo se non è stato usato da un po', Ken.
Apollo 8, Houston.
Proseguite Houston, Apollo 8.
Ok, ho qualche articolo per te che vorrei chiarire e poi ti lasceremo da solo per un po'. La prima cosa che vorremmo è che tu confermi che il tuo spot meter ha una impostazione di asa di 100.
Questo è confermato.
Ok, grazie. questa è una delle prime domande che mi sono venuta in mente. siamo pronti a un ciclo di cryo fan in qualsiasi momento e utilizziamo le vostre normali procedure.
Va bene.
Bene. si può anticipare una purga di celle a combustibile a 35 ore, e dovremmo essere finiti con la batteria una ricarica da qualche parte dopo 34 ore; e sembra che ci sarà quasi una batteria piena lì. e vi chiameremo all'ora esatta per tagliarla. vorremmo avere qualche conferma da parte vostra sulle procedure di cloro. ne avete ottenuto qualche ieri sera o no? solo un breve riassunto di quanto avete dormito su Lovell e altro?
Ok. abbiamo il cloro e l'acqua è stata clorata e un minuto dopo controllerò con loro il loro sonno.
Mi dispiace di non aver copiato quel sonno.
Diciamo ancora, ken.
Mi dispiace di non aver copiato il tuo ultimo, Frank.
Ti stavo chiedendo di dire, di dire quello che hai detto. Jim ha dormito circa 4 ore e Bill circa 3 ore.
Ok. Grazie mille.
Oggi ci sentiamo abbastanza bene. vorremmo vedere, rivedere il piano di volo - forse dovremmo mettere i periodi di riposo un po' più brevi e più frequenti. sembra che potrebbe funzionare meglio. ci siamo fatti tutto fuori di testa ieri. stiamo cercando di tornare a un ciclo normale.
Ok. ci occuperemo di questo.
State facendo un buon lavoro, continuate così.
Sembra che l'unica altra cosa che ci sia rimasta sia un controllo di comunicazione e se possiamo lavorare su questo senza interrompere il vostro attuale programma, ci piacerebbe.
Ok. in questo momento ci fermiamo per una pausa, ma continueremo a farlo. cosa comporta?
Ok. avremo bisogno dell'antenna ad alto guadagno, e non dovrebbe esserci perdita di comunicazione durante questa modalità.
Ok, Ken. Penso che perderemo presto il grande guadagno qui. perché non lo prendiamo la prossima volta che viene?
Molto bene.
Ricordate, la parte più importante del viaggio avviene in due giorni quando ricominciamo. così anche voi potrete riposare meglio.
Lo faremo.
Affirmativo, Apollo 8.
houston, stiamo iniziando il fan h<sub>2</sub> ora.
Roger, grazie.
Houston, volevi solo due minuti di ciclismo su quei tifosi, vero? due minuti ciascuno?
Questo è affermativo, Apollo 8.
Roger.
houston, apollo 8 in alto guadagno, in attesa del tuo controllo delle comunicazioni.
Ok, in attesa.
Apollo 8, Houston.
Proseguite Houston, Apollo 8.
Ok. apollo 8. sembra che dovremo rinviare questo test di comunicazione a causa di alcuni requisiti di tracciamento. possiamo farlo in circa un'ora se questo non interferirà troppo con le vostre attuali operazioni. Ci vorranno forse 15 o 20 minuti, e coinvolgerà una conversazione da parte delle persone a bordo della sonda. quindi se questo interferirà con il vostro sonno e tutto il resto, perché andare avanti e noi rinviamo a questo e raccogliamo questi requisiti in un altro momento. e, abbiamo un punteggio qui, sembra baltimore 21 a nulla.
a chi stavano giocando?
Che ne dici del Minnesota?
che è di quella altra lega.
Come è uscito il gioco dell'esercito-navale dell'anno scorso?
Houston, Apollo 8. over.
Forza, Apollo 8.
Roger. abbiamo messo in movimento tutti i crios. Potresti darmi le tue quantità, per favore?
Ok. state pronti.
Roger. sia consigliato che il cmp colpisca il fieno per un po', e lmp scenderà in un po'.
Ok. e i nostri ragazzi qui sotto stanno guardando il programma di puntamento ad alta guadagno, quindi ogni volta che non usi il dsky per altro, vorrebbero guardarlo per un paio di cicli, quindi se lasci quel nome 51 sul display aiuterà molto qui sotto.
Ok. perché non ci dai gli angoli di reaq, e ci proveremo la prossima volta?
Va bene.
Apollo 8, siete pronti a copiare alcune quantità di cryo?
Sono pronto. che ne dici di o<sub>2</sub> prima?
Ok. o<sub>2</sub> tanco 1, io mostra 88,1 per cento.
Ok. potresti darmi in sterline, per favore?
Ok. dovrai aspettare mentre lo convertitiamo.
Grazie.
Va bene, Gene, va avanti, io prendo la percentuale.
Ok. cercheremo di ottenere anche i chili per te, Bill. serbatoio 1, ossigeno 88.1.
Per quale ora è?
Questo è presente.
32:30, ok.
Ok, ho 32:35. e o<sub>2</sub> - -
In peso non percentuale.
Ok, o<sub>2</sub> tank 1, 88.1, o<sub>2</sub> tank 2, 87.37.
È 0,37 o 0,36?
0.37. 0.37.
Roger, 2. ho capito.
Ok, due carri armati 1, 75.97. carri armati 2, 78.06. over.
Ok, grazie mille. sembra buono.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston, Apollo 8.
Ok. ho un paio di cose che ci servono da te. Vorrei ottenere una tensione di batteria c. Vorrei controllare la pressione di un manifold di batteria. il tuo alto guadagno - -
La batteria c è di 37 volt.
Capisci 37 volt su batteria c. è affermato?
3, 7.
Ok, grazie. e se riesci a raggiungere la pressione del manifold della batteria, ti piacerebbe leggere quella.
0,6 volt.
Tutti bene capiscono 0,6 volt. gli angoli che ha chiesto sull'antenna ad alto guadagno sono di pitch meno 45, e yaw 90.
Ok. houston, qui è apollo 8. ora vado solo a fare un aumento di profitto e siamo pronti a prenderti... funziona su reacq.
Ok, e ho un oggetto di visibilità stellare per il telescopio di scansione per voi, quando siete pronti a copiarlo.
Roger, quando ti parleremo, lo otterremo con un alto guadagno.
Ok, grazie.
Torneremo con un alto guadagno.
Roger.
Non è giusto, siamo già arrivati.
È una buona acquisizione, eh?
Ragazzi, state leggendo il dsky.
Ok, Apollo 8. forse dovremmo riprovare quella la prossima volta, e la visibilità delle stelle del telescopio di scansione è programmata per un 34 10 nel piano di volo, ed sarà la stella numero 31. gli angoli sono roll 184.7, pitch 23.4, yaw 14.3, shaft e trunnion zero. over.
comprendere; star 31, roll 184 7, pitch 23 4, yaw 14 3, and star shaft and trunnion at zero.
Questo è afferma, e questo è copia stella 31.
Questo è Roger, 31.
Ok, grazie.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
L'imp ha voglia di prendere un seconale e colpire il fieno.
Ok. questo è un passo avanti.
Ok, grazie.
E questo ...
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok. vorremmo andare avanti e entrare in questo controllo di comunicazione qui, nell'ultimo di questo periodo di alto guadagno. se siete pronti a farlo vi leggerò alcune streghe.
State pronti. siamo pronti. Andate avanti.
Ok. numero 1. s-band modalità normale voce a voce.
Continua a fare così.
Uptelemetry dati a dati.
cdr normale modalità voce a voce. uptelemetry dati a dati.
Ok, il comando uptelemetry si riprende a normalità.
È normale.
La pista di antenna ad alto guadagno, auto.
Roger. andando in auto.
Larghezza del fascio di antenna ad alta guadagno da stretto a stretto.
Il campo di riferimento è stretto.
Ok, questo sarà il nostro controllo dei dati della linea di base. questo sarà una voce uplink completa con ranging e downlink completo.
Apollo 8, Houston. dovremo ritardare di nuovo il controllo delle comunicazioni.
houston, apollo 8. come leggi?
Apollo 8, Houston. hai chiamato?
Roger. ti abbiamo perso per un po' lì. ci stai leggendo ora?
Ora è forte e chiaro.
Ok. grazie. lo siamo anche noi.
Ok, Apollo 8. vuoi provare quel auto-reacq? 33 più 24 sembra un buon momento e gli angoli sono gli stessi. e i punteggi della palla tardiva sono 24 a 14 - -
 ... ...
Va bene.
Ripetelo.
Io dico che il punteggio di un pallone tardivo è - -
... il punteggio della palla?
2, 4 a 1, 4.
baltimore sopra i vichinghi?
Affirm.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Abbiamo raggiunto il limite di scansione dell'alto guadagno. cosa vuoi che facciamo ora?
Apollo 8, quello che vorremmo fare con questi angoli è impostarlo in auto-reacq su pannello 2, ed è sotto il monitoraggio per l'antenna ad alto guadagno, e - la posizione inferiore dirà reacq, e sui quadranti di posizione vorremmo impostare il passo a -45 e il yaw a 90.
Posizione meno 45, yaw 90.
Ok. state a 1.
roger. se potessimo lasciarlo in reaq se volete usare l'alto guadagno, non ci sveglierebbe ogni volta che si sveglia.
Apollo 8, houston. penso che siamo arrivati ad una tangente. questi angoli di tono e di giogo che vi abbiamo richiamato per l'antenna ad alto guadagno erano in risposta alla richiesta di Bill di sapere quali posizioni potremmo mettere lì per una - per la posizione auto reacq. la restrizione rimane se non vogliamo essere su un'antenna omni allo stesso tempo. siamo in posizione auto reacq; dovremmo essere in una o l'altra. quindi puoi usare queste informazioni se vuoi provarle. altrimenti, le procedure che hai utilizzato tutto il tempo saranno tutte a posto.
Apollo 8, houston. sto trasmettendo in cieco in questo momento. il nostro downlink non sta funzionando così bene; sto solo andando avanti su un uplink.
houston, leggi? apollo 8.
Apollo 8, ti leggevo debole ma chiaro ora.
Roger. grazie.
Ok. sembra che abbiamo avuto un problema di terra lì.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
- Ok. sembra che siamo - - -
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
- sembra che siamo in buona posizione per provare ancora una volta questa antenna ad alto guadagno sul controllo delle comunicazioni. Credo che tu sia ancora su un omni.
Roger.
Ok. se potessimo provare il guadagno elevato e forse potessimo iniziare a fare questo controllo di comunicazione. Vorrei anche verificare che tu abbia l'imp e l'imp cercando di dormire qui, e potremmo usare anche un temp orale da te.
Roger. la mia temperatura è di 97,5.
Ok. grazie.
Questa è stata la mia situazione stamattina quando mi sono sentito male.
Va bene; grazie.
Vuoi che vada a Omni ora, Ken?
Vorrei che tu andasse a un alto guadagno.
Un alto guadagno?
Sì, signore.
Un alto guadagno.
Questo è Apollo 8 in alto guadagno.
Roger. ti sto leggendo un po' debole ora, ma ci daremo un'occhiata.
Houston, Apollo 8 in alto guadagno.
Ok. ti sto leggendo forte con solo un po' di rumore di fondo.
Roger.
Apollo 8, Houston. non stiamo ottenendo un buon blocco. Mi chiedo se potessimo provare a assicurarci che siamo in auto sulle binarie e che siamo in larghezza di fascio stretta?
In attesa.
Come va, Houston?
Ok. funziona molto bene.
Apollo 8, qui Houston. quello che stiamo facendo ora è raccogliere i dati di base, e saremo in questa modalità per altri due minuti e poi passeremo al secondo segnale.
Apollo 8, Houston. come leggi?
Apollo 8, Houston.
houston, apollo 8. ti legge cinque volte.
Ok. siamo ... abbiamo alcuni problemi di terra, e ti stiamo leggendo deboli ma chiari. siamo pronti a iniziare il nostro test. cambieremo le nostre modalità in modo che probabilmente sentirai un rumore mentre facciamo il cambiamento. questo sarà un rumore che suona come un s-band onlock. tuttavia, il tuo leader aec lo blocherà. questo è dovuto alla perdita di modulazione sul collegamento ascendente. ci saranno circa 2 minuti, e durante questo tempo, udirai un rumore.
Apollo 8, Houston. controllo vocale. over.
Apollo 8, Houston. pronto a controllare.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Apollo 8, questo è Houston. lo leggi?
Questo è affermativo.
Ok. grazie. hai letto tutto il tempo? siamo solo - questa è la prima volta che ti sentiamo richiamare.
Vi abbiamo letti; stiamo cercando di tenere il rumore basso per dormire un po'.
Roger. ne avremo finito tra un minuto, credo.
Roger. ti risponderò, ma cercherò di farlo in silenzio.
Ok, Bill.
Ok, apollo 8. la prossima parte del nostro test è come ieri; cambieremo le modalità uplink al comando uplink e all'interno senza voce. saremo in questa modalità per circa 2 minuti e mezzo e invieremo due messaggi di prova. durante questo tempo, non avremo uplink. andremo in questa modalità al tempo 33:48:30, e saremo di nuovo in questa configurazione alle 33:50:00. over.
Apollo 8, Houston. Controllo radio.
forte e chiaro, houston.
Ok, bene. che ne dici di passare i dati di telemetria pcm a basso, per favore?
Sono a basso livello, Houston.
Roger.
Apollo 8, abbiamo completato il terzo test; stiamo entrando nel test finale ora.
apollo 8, houston. passeremo il collegamento uplink al backup upvoice per circa 2 minuti, e potrebbe volerci qualche secondo per collegare la transizione. e saremo di nuovo in posizione normale alle 33:56 per posizionare il collegamento up-telemetry data to upvoice backup in questo momento. over.
Roger.
Apollo 8, Houston su voce di backup.
forte e chiaro, houston.
Va bene, grazie.
Apollo 8, torniamo indietro al passaggio dei dati telemetriali a dati.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Aspetta, immagino che abbiamo una voce di 85 piedi di altezza ora; il rumore è andato via.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Andate avanti, houston.
Ok, Apollo 8. che completa il nostro test di comunicazione. grazie per la vostra collaborazione. e ho un cambiamento qui per avvistamenti nav che arriveranno alle 32:20. e vogliamo cambiare un po' la vostra stella lì. siete pronti a copiare?
Pronto a copiare.
Va bene.
Pronto a copiare.
Ok, Apollo 8. vorremmo cambiare l'avvistamento nav come segue: vorremmo usare la stella 26, cioè due-sei; vorremmo renderla vicino all'orizzonte terrestre per due set, due set. poi vorremmo prendere la stella 16 Earth-far horizon, un set. se la stella 26 Earth-far horizon non è possibile, la stella 16 Earth-far horizon, un set, e la stella 22 Earth-far horizon, un set. over.
roger, houston. be advised il cmp sta dormendo... mettendo questi su per un po'.
Ok. state pronti.
Apollo 8, ok; possiamo rinviare. quello che probabilmente ci servirà da te è una specie di stima di quando pensi che qualcuno sarà disponibile a lavorare su di esso, e stiamo lavorando su quanto tempo di lead abbiamo bisogno ora.
Stare a...
Roger.
Houston, perché non immagini che il cmp dormirà un altro paio d'ore, poi l'lmp e poi il cdr fino a circa 43 ore in pari.
Va bene.
Allora inizieremo con il cmp di nuovo a circa 44.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok. possiamo rinviare questo avvistamento nav. era previsto qui alle 34:20, e possiamo rinviarlo, a giudicare dai vostri commenti sul sonno, vorremmo farlo il prima possibile, e al momento, i nostri piani sono di spostarlo per 2 ore. faremo la p52 facendola tornare alla stessa cosa dal momento che è associata alla p23. quindi se questo è un momento conveniente per voi, perché pianificaremo su questo?
Stiamo facendo il p52 ora. Vuoi che continuiamo?
Beh, per quanto ci riguarda, questo non ci aiuterà a nulla. dovremo farlo ancora una volta comunque.
Ok. e a che ora vuoi farlo?
Se pensate che Jim sarà alzato tra un paio d'ore, perché ci farà ridurre di due ore a 36:20?
Ok. ne faremo un'altra lì e la prenderemo, se va bene.
Va bene. sara' davvero bene. Grazie.
Quello che cercheremo di fare è tornare al ciclo del sonno, a quei periodi di sonno appena precedenti la legge, prendendo cicli più brevi per ogni uomo.
Molto bene.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, avanti.
Che ne dici di dareci alcuni angoli di reaq, e noi resteremo in reaq.
Ripeti, per favore.
Potresti darci qualche angolo di reazione?
Wilco.
Diciamo ancora.
Apollo 8, qui houston. non avevo detto nulla all'epoca. stiamo scavando alcuni angoli per voi ora. in riferimento alla vostra precedente domanda sul sonno ciclo di malatiere e così via: siamo d'accordo con il vostro commento. vorremmo tornare sul piano di volo per quanto riguarda i cicli di sonno e così via riguardano il tempo in cui entriamo in orbita lunare. quindi vorremmo che usassero il vostro giudizio sul modo più efficiente per accogliere i cicli di sonno e proporzionarli tra di voi. vorremmo che ci tenessero informati su chi sta facendo cosa e quali siano i vostri piani. abbiamo una p23 che avevamo circa 2 ore. vorremmo ottenere l'altra. possiamo anche regolare il tempo per l'altro conflitto p23, è andato a indovinare - ho pensato che abbiamo due p23 di più. Possiamo prendere il tempo per le previsioni e se ci sono alcuni degli angoli visivi, se ci sarà qualcosa che ci permetterà di adattare la vista.
Ok, houston. il cmp sarà sveglio alle 36 ore. lmp dorme ora, e dormirà fino ai 40 e poi io lo scalperò e cercherò di andare a dormire intorno ai 30-37 cosi che quando arriveremo al giorno 3 saremo tutti di nuovo sullo stesso ciclo diretto di sonno.
Ok, molto bene. Grazie.
Apollo 8, houston. gli angoli di reaq sembrano meno 45 in pitch, più 90 in yaw e 34 23 per il momento.
Roger. copy. questo è un bene usare reacq perché impedisce che il segnale di cautela e l'avvertimento si rifaccia.
Roger. lo capisco. stai lasciando l'antenna ad alto guadagno accesa dopo che è passata alla posizione di ripristino?
Avete qualche ragione per cui dovremmo usare l'antenna ad alto guadagno?
eecom, pensi che abbiamo davvero molto bisogno di questo?
In attesa.
Perché non possiamo semplicemente non usare l'antenna ad alto guadagno per un po'? ottenere un alto bit rate sugli omni. ok, diciamo loro che non ci preoccuperemo solo dell'omni per un po'.
Houston, questo è l'imp. Prima che io faccia il sacco, potresti darmi un'idea dei nostri sistemi come li vedi tu?
Ok, ti metteremo insieme e stavamo parlando del controllo dei componenti ecologici ridondanti e stavamo per rimandare fino a quando tutti avranno avuto la possibilità di dormire.
Oh, sarebbe bello. ho mandato Lovell sotto il divano, però. Ho un uomo che dorme sotto il divano sinistro qui - il divano destro e un uomo che dorme sul nostro divano destro.
Ok. Ho capito che hai uno sotto e uno sul divano destro.
Roger. questo è confermato.
Ok. e in riferimento all'omni versus l'alto guadagno, sembra che possiamo vivere con le antenne omni qui per diverse ore in più, se volete eliminare l'uso dell'alto guadagno.
Ok. Buonanotte, Houston.
Ok. prima di mettere le palle oculari lì, vorremmo interrompere la carica della batteria.
Sapevo che mi avreste preso.
Ti ho preso.
Ok. la batteria una carica viene terminata a 37,3 volt.
Ok. grazie.
Standing by per il vostro stato dei sistemi.
Ok. lo stiamo riprendendo ora.
Come stanno le valvole pu e le linee sps?
Ok, lo proverò.
Avevamo appena... ho capito.
I sistemi ti sembrano ok, houston?
Ok, apollo 8. tutti i sistemi - dando un'occhiata rapida alla stanza - sembrano davvero buoni. hai un aggiornamento quad rcs sulla quantità, quindi hai quelle informazioni. la temperatura di alimentazione dell'ossidante sps e la temperatura del carburante sono entrambi a 73 gradi. il profilo cryo sta funzionando direttamente sulla linea: batteria a - i nostri calcoli hanno ore di 39,63 amp. batteria b, 37,94, e batteria commlie, 38,46. la batteria continua a essere in anticipo rispetto alle previsioni in termini di qualità e margini di circuito. tutto il resto sembra essere davvero buono.
Roger. ti aspetti di avere una voce a basso bit rate sul dse off dell'omni a distanza lunare?
Questo è negativo sul dse off dell'omni. non vedo l'ora di vedere tanto miglioramento.
Roger. ci serve un piatto di circa 30 piedi, credo, per questo sulla sonda spaziale.
Roger. finisce il carburante necessario per il ptc, però, Bill.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston, Apollo 8.
Ok. so che stai cercando di stare tranquillo, quindi ti leggo solo alcune informazioni. una delle cose che abbiamo appena scoperto potrebbe darti un po' di fiducia, se perdi il crio-tango di ossigeno ora: hai 80 chili rimanenti ora a cm/sm sep. il fattore limitante per il funzionamento di un singolo serbatoio in questo momento è il serbatoio di idrogeno che ha un margine positivo a cm/sm sep, supponendo che il nostro profilo standard ti dia circa 143 ore. quindi sembra che tu sia sopra la collina su quelle. nota che stai volando nella posizione di velocità 2 per te bmagbmags che è ok. assicurati solo che tu stia ancora mantenendo un atteggiamento ptc. sembra che tu sia abbastanza vicino.
Vogliamo andare in volo con il ptc, e mi chiedevo perché uscisse dalla banda morta; ora lo so.
Ok. grazie.
Questo è ciò che succede quando lasci che gli altri volino. è addormentato e non può difendersi.
Roger. ma abbiamo registrato tutto.
Bene, sono entrambe fuori di testa; che ne dici di semplicemente informarmi di qualche notizia, e io rimarrò in silenzio solo per dare qualche parola su ciò che sta accadendo nel mondo.
Ok. dammi qualche minuto per raccogliere dei dati e lo faremo.
houston, apollo 8. come leggi?
forte e chiaro, Apollo 8.
Ho intenzione di avere un pad di manovra e -- io
houston, apollo 8. come leggi?
Ti ho letto forte e chiaro, Apollo.
Apollo 8. houston.
Ciao, houston. apollo 8. houston, apollo 8. come leggi?
Apollo 8, forte e chiaro.
Ciao, houston. apollo 8.
Apollo 8, Houston. Credo che abbiamo perso il nostro uplink. sto trasmettendo a cieco.
houston, apollo 8. houston, apollo 8. come leggi?
Apollo 8, houston. ti leggi forte e chiaro. potremmo avere qualche problema con l'uplink; trasmettere in cieco, per il momento. over.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Convegno dei Goss della rete hawaii. come leggi?
Houston, come leggi? apollo 8.
Apollo 8, ti ho letto forte e chiaramente.
houston, apollo 8. come leggi?
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, m&o. Questo è Apollo 8. come leggete?
Apollo 8, Houston. ti legge forte e chiaramente.
Ok. grazie, Hawaii. come leggi?
Hawaii, network di Houston. voice check on goss conference.
Apollo 8, Houston.
Hawaii los. non riuscito a trovare.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Hawaii, questo è Houston cap com. over.
houston cap com, hawaii.
Hawaii, houston cap com. Vorrei avere una verifica vocale.
Roger. ti ho letto forte e chiaramente.
Ok. ti sto leggendo forte e chiaro. Ho capito che hai avuto contatti con la sonda spaziale. è affermazione?
Ho la voce uplink alla sonda spaziale; il downlink è troppo basso nel fango.
Ok. capisci che hai un buon uplink, ma il tuo downlink è nel fango. non hai nemmeno modo di copiarlo, è corretto?
houston, apollo 8. ... ancora una volta. come leggi?
Questo è affermativo.
Ok, Hawaii, possiamo sentire Apollo 8, che chiama. Potresti rispondere e dirgli che abbiamo copiato quello?
Roger.
Apollo 8, Hawaii m&o. houston riporta che hanno copiato il tuo ultimo.
Ok. grazie.
Apollo 8, Houston. over.
Hawaii, rete di Houston, conferenza goss.
Hawaii, network di houston, goss conference. your net 2.
Houston network, Hawaii.
roger. hai copiato il cap com?
Affirm. abbiamo copiato il cap com.
Sta chiudendo i trasmettitori?
Ha fatto un'unica chiave, network.
Ok. gli chiederò di chiamare di nuovo la sonda, e vorrei che mi dicessi un rapporto se non ci mette la chiave.
roger, network. is our net 1 now conferenced up --
la tua rete 2 è confermata alla nostra conferenza goss qui.
roger. che ne dici del nostro ciclo di conferenze goss?
il tuo ciclo di conferenze goss è morto.
Roger. siamo in procinto di comandare. non siamo stati in grado di trasmettere prima.
Comprendere.
Abbiamo trasmesso alla sonda per cap com e hanno riconosciuto la nostra trasmissione.
Apollo 8. houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok. siamo di nuovo insieme. sei forte e chiaro. ti abbiamo letto. abbiamo un problema qui sotto sul terreno nel trasmettere il nostro segnale da mcc a un sito remoto.
Roger. capisci.
Apollo 8. houston. ho un punteggio per te. era Oakland 41, Kansas City 6 è il punteggio finale. che è 41 a 6, Oakland. stiamo cercando di ottenere alcuni comunicati stampa qui per te. sospetto che scopriremo che lo show televisivo in scena è stato probabilmente la più grande notizia della giornata.
Mi dispiace che la lente della TV si sia rotta.
Sembra che il nostro problema sia quello in cui l'intensità luminosa che viene percepita dal nostro contatore di luce in là sta percependo un campo medio molto più grande della Terra, e quindi sta percependo una grande parte dell'ambiente spaziale profondo che è scuro, e sospettiamo che questo stia probabilmente aprendo l'apertura dell'obiettivo così larga come sarà, e poi quando punterai la fotocamera verso la terra mentre la terra si riempie solo di circa 3 gradi di angolo di cono, mentre l'obiettivo prende in 9. quindi sembra che probabilmente stai semplicemente saturando il tubo. ora stiamo giocando con alcuni --
Ti abbiamo appena perso di nuovo, Houston.
Diciamo ancora.
Ho appena perso la tua ultima trasmissione; sei stato tagliato.
Ok. hai ricevuto qualche commento che ho fatto sul canale televisivo?
Roger. li ha presi.
Ok. quello che abbiamo in mente qui è che stiamo esaminando alcuni degli obiettivi che avete a bordo per le telecamere, e vedremo se uno di loro può essere utilizzato per attenuare una parte di questa luce in modo da poter scattare una di queste foto, e stiamo eseguendo alcuni test ora, e vi faremo sapere di quelli. ho anche un pad di manovra che devo leggere fino a voi ogni volta che è conveniente.
Fammi prendere una matita. va bene adesso.
Va bene.
Andate avanti, houston.
Ok, la prima che ti darò è un pad di manovra tli più 44 . inizierò a leggere la colonna sinistra. tli più 44, sps/g&n 62970, meno 162, più 129 046:56:04.31, più 00197, più tutti i zeri, più 607 01 180 133, 001 novembre alfa, più 002 03 607 01 704 604 51 12 1375 349.
la stella di allineamento gdc è sirius, rigel secondario 010, 294, 320, senza ullage, ritorno di percorso p37 δvdelta-v, 8750. questo va all'oceano indiano e richiede una procedura ad alta velocità, cioè meno mike alfa, e che si riferirà alla pagina di controllo di novembre.
Va bene, Houston. come leggi?
Fuori e chiari.
tli più 44, sps/g&n 62970, meno 162, più 129 046:56:04.31, più 00197, più tutti i zeri, più 60701 180 133 001, più 00203, più 60701 704 60451 12 1375 349; terra, giù 037, destra 2.2, più 1068, meno 165 12856 36118 098:27:17; sirius and rigel. ciao, houston. come leggi ora?
Fuori e chiari.
siri e rigel, 010 294 320, no ullage, path return p37v δdelta-v 875
Questo è positivo, Apollo 8. e ho anche un passaggio per te.
Andate avanti.
Questo pad flyby è un aggiornamento di uno che vi abbiamo dato ieri, quindi potreste notare che questo è il secondo. ed sarà un flyby sps/g&n; 62970, meno 162, più 129 060:59:48.07, più 00966, più 00552, meno 02079. roll, pitch, e yaw sono tutti zero, novembre alfa, perigee height più 00202 02358 022 02281 03 0407 317 013, su 047, destra 39, più 1418 minus 16505 12904 36160 146:29:12, stella sirius primaria, rigel secondario, 136 310 340, senza ullage, richiede riallineamento per rifinire la refsmmat preferita. questo aumenterà il pericolo di bruciatura a 550 miglia.
Va bene, Houston. il secondo flyby sps/g&n. sei con me?
Sì, signore.
62970, meno 162, più 129 060:59:48.07, più 00966, più 00552, meno 02079. i prossimi tre sono tutti i zeri, e, più 00202 02358 022 02281 03 0407 317 013, su 04.7, destra 3.9, più 1418, meno 16505, più 12904, più 36160 146:29:12. sirius, rigel, 136 310 340, none, richiede il riallineamento al refsmmat preferito. pericynthian a 550 miglia.
Questo è giusto, Apollo 8.
Grazie.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Ok. il cmp è ora in salita. proseguiremo con l'opzione 52 e inizieremo la navigazione cislunar.
Ok. grazie, e inizieremo a cercare dati sulle stelle.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok. quando iniziate le vostre attività, ho un allineamento preferito qui che voglio che siate quando fate la vostra p52, e ho circa quattro elementi da cambiare sulle vostre linee temporali, quindi se mi chiamate quando siete pronti.
Siamo pronti proprio ora. stavamo facendo la p52. vuoi aspettare e andare ad un particolare allineamento, giusto?
Affirmativo.
Va bene. sono pronto.
Ok. l'atteggiamento è di passo 23.4, rotolare 184.7, yaw 14.3. e il motivo per cui stiamo facendo l'allineamento in questo atteggiamento è che la prossima cosa che avremo è il test di visibilità del telescopio di scansione e che sarà di 70 gradi solare e arcturo con uno scafo e trunno di zero. e poi possiamo andare avanti con la p52 e poi un pregiudizio trunno seguito da p23 con le stesse stelle che vi abbiamo letto prima.
Va bene.
houston, apollo 8. stiamo manovrando verso gli angoli che ci hai dato.
Va bene. grazie.
Houston, abbiamo raggiunto l'atteggiamento preferito e stiamo procedendo con il p52.
Ok, molto bene, e mi lascerò passare alcuni consigli del tuo amichevole chirurgo di volo. dice che dovresti prendere un'altra locomotiva.
Ok. tutti, o solo io?
Solo Frank.
Grazie.
Houston, il p52 è completato. siamo pronti per i tuoi altri dati.
Ok. capisci che hai fatto la p52. il prossimo punto del piano di volo dovrebbe essere un test di visibilità del telescopio di scansione, e questo è lo stesso che era sul tuo piano di volo in precedenza alle 34 ore e circa 12 minuti, e controlleremo che il sole sia di 70 gradi sull'arcturo.
Ok. in attesa.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
Roger. con una visibilità così buona o una comunicazione così buona, vi daremo una descrizione verbale senza vedere il telescopio di scansione in questo momento. I vostri angoli per manovrare verso l'arcturus erano abbastanza buoni. ho l'arcturus centrato nel telescopio di scansione. a questo angolo solare, c'è un asse di luce direttamente attraverso il centro del telescopio di scansione e - banda di luce. impedisce di vedere molte stelle intorno a noi, e anche se ho tenuto l'occhio incollato al telescopio per un po' di tempo, è molto difficile vedere qualsiasi modello di stelle o qualcosa del genere. non potevo riconoscere che con l'arcturus - l'ottica mi ha solo spinto lì. ora perché sono vicino all'ascio zero e al tronone zero, non ho abbastanza movimento di asse. ogni volta che più l'ascio si muove, lasciano le opzioni, e come si può dire, si mescolano le particelle di luce e le stelle in particolare, come si mescolano le particelle di luce o le stelle in particolare, o come si può dire, come si mescolano le particelle di luce e le stelle in particolare, o come si mescolano con le stelle o con le stelle.
Ok, copiate. potete dirci qualcosa sull'orientamento di questa banda? avete menzionato che anche ieri sera - che avete anche avuto una banda di circa 10 gradi di larghezza che si è attraversata. c'è un'orientamento a cui possiamo legare?
Credo di sì, ken. questa banda è parallela alla linea m, e penso che abbia qualcosa a che fare con il design dell'ottica dove abbiamo quel pozzo o l'ingresso rettangolare dell'ottica dall'esterno. a questo particolare angolo solare, si taglia direttamente. ora ho notato che sia la terra che il sole lo fanno al telescopio di scansione. nel sextante, la stessa banda di luce è presente, anche se copre l'intero campo di vista del sextante. Tuttavia, l'ingrandimento porta fuori le stelle abbastanza bene, e è possibile segnare su di essa. ma l'identificazione corretta delle stelle con la posizione di scansione del telescopio rende molto difficile. ora le bande che ho trovato l'ottica sono meglio adattate sono le attitudini che danno alle costellazioni scure canis e orion nel telescopio. a questa posizione particolare, la nave spaziale, che si rivolge a noi, non vediamo nulla, ma ora posso vedere, dopo aver raggiunto la posizione di una serie di stelle, che ora, dopo aver raggiunto il punto di vista, posso vedere anche alcune stelle, ma ora, dopo che ho visto, non vedo, non vedo, ma sono abbastanza precise.
Ok. Grazie mille.
Ken, quali stelle volevi usare? li volevi leggere?
Ok. la prima stella sarà 26, e faremo due set di misure, terra vicino all'orizzonte utilizzando stella 26. allora vorremmo avere un set su stella 16, cioè 16, usando l'orizzonte lontano della terra. se si scopre che stella 26 terra vicino all'orizzonte non è possibile, allora vorremmo avere stella 16 sulla terra lontano all'orizzonte per un set, e stella 22 terra lontano all'orizzonte per un set. over.
ti serve una stella 26, terra vicino all'orizzonte, due set; stella 16, terra lontano, un set; e stella 22, terra lontano, un set.
Ok. questa è stella 22 solo nel caso in cui 26 sull'orizzonte vicino alla Terra non sia possibile?
Non faremo nemmeno star 22 allora, a meno che non riusciamo a ottenere 26 all'orizzonte prossimo.
Questo è affermativo.
certo è buono all'improvviso, vero?
Sì, questo è eccezionale.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Ok, abbiamo completato due set al 26 e un set al 16.
Roger. sta diventando piuttosto veloce.
Jim sta imparando a conoscere gli oggetti.
Stai ricevendo i dati, Houston?
Affirmativo.
Va bene.
Ti tengo onesto.
- Sì, certo.
Ok, Apollo 8. abbiamo esaminato i dati e sembrano buoni e sembrano che tu possa tornare all'atteggiamento ptc quando vuoi. e se puoi - va avanti.
Che atteggiamento vorresti usare? lo stesso?
Questo è affermativo.
Grazie.
Ok, se potete raggiungere Bill lì e arrivare al pannello 3, credo che vorremmo fare il ciclo dei ventilatori di ossigeno. e anche passare il biomed switch a cmp.
Va bene.
Se dovete disturbare Bill per farlo, possiamo aspettare i fan di cryo.
No, si è muovuto. lo abbiamo già inseguito sotto il sedile. ok, ora vuoi solo gli ventilatori di ossigeno accesi?
Questo è afferma. accendi uno per circa 2 minuti e quando lo spegniamo, accendiamo il prossimo. Non vogliamo accenderli contemporaneamente.
Lo so. intendo che non vuoi l'idrogeno?
Questo è positivo. solo l'ossigeno.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
Ken, riassumi un po' di spiegazione qui sul tuo pad di manovra, qualcosa di cui non sono molto a conoscenza, il modo in cui ci è stato presentato, hai menzionato il ritorno rapido p37 di 8750, solo chiarire brevemente, ti prego?
Ok, state pronti.
Ken, puoi darci un piccolo rapporto su come appare la nostra traiettoria e come stanno andando i tracciamenti e cose del genere?
Ok, certo. Riassumero' un riassunto qui.
e il segno pericinto.
Roger, ti riuniremo tutto in pochi minuti.
E non abbiamo mai ricevuto le notizie.
Voi siete le notizie.
Togliti, togliti.
Ok, i fan sono stati ciclabili per 2 minuti ciascuno e sono tornati indietro.
Ok, grazie mille.
houston, apollo 8 è di nuovo nell'atteggiamento ptc, si legge mhptc.
Ok, grazie. e in riferimento alla tua domanda sul p37 δv del delta-v, 8750, questo è il numero che entra nell'opzione a p37 per il tuo ritorno minimo in tempo. che ti dà un obiettivo per l'oceano indiano. e in questo caso, dovremo usare le procedure ad alta velocità che sono state elaborate per te per utilizzare qualche numero negativo per l'asse principale.
Roger. capisci. lo proverò, Ken, in un giro di tempo. l'ho provato ieri, non mi sono messo troppo in mezzo ai risultati. lo proverò oggi.
Ok. e sul - il tuo monitoraggio che abbiamo ora, sembra ancora che l'ora che ti abbiamo dato ieri sera per l'ora pericinthiana sia ancora buona, 69 più 10 e proprio ora la tua altitudine pericinthiana di terra da volo è di 65,8. sembra che il numero di mezzo corso 3 sarà qualcosa di meno di 1 piede al secondo. e tutti i parametri di traiettoria sono ancora molto ben tenuti.
Queste sono le cose che ci piace sentire. vorremmo tenere quelle che tenete molto.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
roger. ci stiamo avvicinando - dovremo scaricare un po' di urina sopra bordo qui. mi chiedo se questo ti rovinerà la traiettoria. o possiamo andare avanti e farlo?
No, va bene. qualcosa di interessante è che l'ultima volta che hai avuto il tuo depósito d'acqua, hanno notato un cambiamento nel tracciamento della traiettoria allo stesso tempo e hanno superato il correlazionamento, hanno trovato un tizio che pensava di conoscere le caratteristiche di un fumo e la quantità di acqua che stai scaricando e le sue stime dell'effetto sulla traiettoria sembravano coincidere con i risultati tracciati. quindi credo che devi rimanere in alcuni di questi punti.
Roger. Ok. andremo avanti e la butteremo via.
Va bene.
Houston, Apollo 8.
Roger. Andate avanti.
Se avete intenzione di utilizzare il nostro computer in qualsiasi momento nel prossimo futuro, ho pensato di fare un po' di p37.
Apollo 8, houston. puoi andare avanti e eseguire quel 37 e noi vedremo anche da terra come funziona. un paio di elementi che sono di interesse generale nel mondo della traiettoria. sembra che l'incertezza di posizione sia stata di circa 12 miglia. la tua incertezza di velocità è di circa un quarto di piede al secondo. e l'altitudine di perigeo dell'incertezza è di 5 miglia.
Per informare, forse l'hai letto a terra. ho eseguito la nostra determinazione dell'altitudine pericinthiana utilizzando prima di tutto, p21. il vettore di stato stellare con cui abbiamo navigato, abbiamo più 84.7 miglia di altitudine e poi abbiamo eseguito il vostro vettore di stato che avete aggiornato con noi l'ultima volta. abbiamo ottenuto 64.2 e poi ho eseguito p30, utilizzando il nostro vettore di stato e ho ottenuto 82.6 miglia nautiche.
Questo è buono.
Quello che cercherò di fare su p37 è di inserire il tuo δv di delta-v sul tuo tli più 44 e utilizzare quel 44 burn time. ho notato che la velocità di ingresso è un po' alta. potremmo non essere in grado di fare un normale p37, ma proveremo.
Roger.
Houston, prima di iniziare, una domanda ancora. hai notato su questo ultimo update pad, questo meno ma nc-1. era quello che si riferisce al ritorno veloce p37 o alla manovra nominale che mi hai dato?
Apollo 8, che si riferisce alle procedure di ritorno rapido.
Ok. grazie.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
Stai seguendo la mia procedura?
Questo è affermativo.
Ok, è successo anche ieri. sto cercando di caricare il δv di delta-v che ci hai dato nella manovra tli più 44 in p37, ma continuo a ricevere un errore dell'operatore ogni volta che provo a caricare i zeri per la terminazione del centro e dell'angolo. sai cosa sto facendo di sbagliato nella mia procedura?
Ok. state pronti.
Apollo 8, Houston.
Va bene, va avanti. Posso farcela.
Ok, sembra che il punto decimale di r2 sotto il nome 60 sia sul lato estremo destro, quindi il carico corretto sarà 06070. over.
Ok, bene. grazie. aggiornero' la mia lista di controllo. non so per cosa voglio aggiornarla, non so leggere.
Apollo 8, houston. stiamo per trasferirci in un altro sito, quindi potresti perdere il blocco momentaneamente.
Roger, houston. hai ricevuto i risultati della p37?
Certo che lo faceva. qui sembra piuttosto buono.
Sono d'accordo.
Apollo 8; houston attraverso il miele. il cambio è completato.
Sei forte e chiaro.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
Commento sull'ottica. siamo in ptc in questo momento. stiamo passando il - abbiamo un altro roll di circa 182; siamo circa in 226 pitch e 18 in yaw. posso ruotare l'albero tutto intorno a questo particolare atteggiamento, e ottengo questa banda di luce a circa 10 gradi di questo lato della linea m. esso - varia in intensità con la posizione dell'albero. tuttavia, è lì a questo particolare atteggiamento.
Ok. grazie.
Jim, abbiamo appena esaminato i tuoi punteggi in termini di precisione e hanno scoperto che sono entro un paio di millesimi di gradi dell'ottimale teorico.
Spero che siano sufficienti per portarci a casa se dovessimo usarle.
Bene, ora ho molta fiducia nella tua capacità di gestire quel programma misterioso.
Ehi, Jim, dobbiamo passare altri quattro giorni qui con lui, tieni calma. sta già parlando di tornare alla MIT come professore.
(Risate)
Ciao, Houston. come si legge Apollo 8?
Oh, forte e chiaro.
Sicuramente suoni sveglio.
Ciao, houston, apollo 8. come leggi?
Apollo 8, Houston. ti leggevo forte e chiaramente. come faccio?
network honeysuckle, conferenza goss. come si legge?
Houston, qui Apollo 8. come leggi?
forte e chiaro, Apollo 8.
Andate avanti, miocchini. come leggete?
Beh, vorrei salutare tutti voi in Australia. Come sta tutto laggiu'?
Finora è stato abbastanza bene. Grazie.
honeysuckle, network di houston, in conferenza goss. come si legge?
Houston network, questo è il punto di riferimento di 5, 5.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, stavo solo cercando di controllare con te. Ehi, se tutti iniziate a avere problemi di commutazione a terra, che ne dici di avere un posto che abbia entrato la comunicazione e ci parli di questo?
Roger. apollo 8. questo è quello che abbiamo cercato di fare. parte del nostro problema sembra essere arrivare da qui a quel sito.
houston. apollo 8. come leggi?
Apollo 8, Houston. forte e chiaro. come posso?
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. ti legge forte e chiaramente.
Apollo 8, Houston.
Roger. andate avanti Houston. Apollo 8.
roger. ti leggiamo forte e chiaramente e copiamo i tuoi commenti sul fatto che il nostro sito remoto parli con te. parte del nostro problema è stato quello di passare da mcc al sito remoto. cercheremo di farlo ogni volta che possiamo.
Proprio così. basta dirgli che hai dei problemi.
Roger.
houston, apollo 8. come leggi?
Apollo 8, Houston. ti legge debole ma chiaro.
Ok. grazie, Jerry.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston, Apollo 8. over.
Roger, Frank. Ho un po' di notizie e dei punteggi di palla, se vuoi.
Andate avanti.
Ok. la grande notizia in questo momento, sui fili, è che tutti gli 82 membri dell'equipaggio del pueblo sono stati restituiti. hanno attraversato il ponte della libertà lunedì sera.
meraviglioso!
Ha detto che ci sono voluti circa 30 minuti per tutti gli 82 uomini per attraversare il ponte di non ritorno e che è quello che separa la Corea del Nord e del Sud. hanno iniziato a attraversare intorno alle 11:30 del mattino e sono stati finiti intorno al mezzogiorno, e hanno portato il corpo del membro dell'equipaggio che è stato ucciso, anche.
Ok, Frank. sui punteggi di palla, hai sentito la notizia sul gioco di baltimore e minnesota di oggi?
Non l'ultima.
Ok. il punteggio finale è stato il Colts 24, i Vikings 14, che dà loro la Western Conference, quindi sembra che per il titolo NFL sarà il Brown contro i Colts il 29°.
29°?
Roger. Ritorno lento - lo otterrai.
Diciamo ancora.
Roger. Torna indietro, ritorna lentamente e ci prenderemo.
Preferirei tornare presto e vederlo in televisione.
Vediamo, per l'afl: il grande gioco di oggi è stato atta oakland e kansas city e oakland li hanno buttati 41 a 6, quindi sembra che il gioco del titolo dell'afl sarà il raiders e i jets.
Giusto! è difficile da credere, quel punteggio.
Ok! ok. nella partita di ieri, non so se avete ottenuto il punteggio su questo. i Cleveland Browns e i cowboy. i Brown hanno dato il colpo ai cowboy 31 a 20.
Sì, lo abbiamo sentito.
Sì, stanno piangendo a Dallas. Punteggi di basket: Houston non ha fatto molto bene questo fine settimana. l'Illinois ha battuto Houston 97 a 84. e la Carolina del Nord ha preso i gufi. il punteggio è stato 85 a 77. avevamo un paio di parole sul giornale, Frank, sugli oilers. gli oilers hanno votato George Webster il loro giocatore più prezioso e - anche se Houston non ha fatto nessuno nella squadra offensiva quest'anno, hanno messo Walt Sugs e Hoyle Granger nella seconda squadra.
Molto bene.
Ma anche se gli Oilers non si sono comportati così bene sul campo, hanno fatto molto bene al box office. bud adams, don klausterman e wally lemm erano tutti - davvero contenti. tra l'altro, erano al capello per guardare lo spettacolo. houston in 11 partite - gli Oilers hanno attirato 460 628 persone.
Questo deve essere un record per loro? non credo che abbiano mai avuto così tanti in stadio rice.
Penso di sì. vediamo che la frequenza della stagione regolare è stata circa la metà di quella. questo include tutti i giochi espositivi. il giornale dice che hanno avuto una media di circa 40 480 per i giochi di campionato.
grande!
Ecco, per ora, Frank. abbiamo altre notizie che hanno promesso di riportare appena uscirà dal cavo. l'unica cosa di interesse reale è stata - in particolare il rilascio del pueblo. credo che vi sia già stato detto del matrimonio di Nixon-Eisenhower. e l'unica altra cosa è il tempo che è abbastanza chiaro qui intorno. abbiamo alte overcasts. ma è freddo, buona visibilità, e sta iniziando a sentirsi di nuovo inverno.
Buona giornata per Natale, buone condizioni meteorologiche per Natale.
Chi hai svegliato adesso, Frank?
Gli altri due ragazzi sono piuttosto sonnolenti. Sono stati licenziati di nuovo. Quindi sto tenendo il forte per un po'.
Ok. grazie.
Roger. grazie.
Frank, abbiamo bevuto un po' di uova stasera a Charlie Duke's.
Diciamo ancora.
Abbiamo bevuto un po' di uova a casa di Charlie Duke stasera. val Anders è passato. sta benissimo.
Va bene.
Come ti piace il lavoro a turni, Jerry?
È fantastico, Frank. Il tuo orologio nero ti sta guardando stasera.
Sì, è quello che ho pensato.
Ragazzo, Jerry, quella terra sembra davvero piccola.
Roger. credo che anche questo diventerà più piccolo.
Sì, però, ora ci stiamo mettendo abbastanza bene.
Molto bene. sembra che ti stai avvicinando a 150.000 miglia.
Roger.
Come è la luna, Frank?
Diciamo ancora.
Hai guardato la luna ultimamente?
No. l'ho visto ieri, ma non l'abbiamo visto oggi.
Frank, probabilmente vi è già stato detto questo, ma oggi in tv avete fatto un bellissimo aspetto. un piccolo oggetto domestico, però. nell'area del lago siete stati incastrati da Babbo Natale. è arrivato su un motore pompiere proprio quando siete arrivati voi. quindi la maggior parte delle piccole creature erano tutte fuori.
Questo è buono. Vorrei che avessimo potuto avere quella lente che funziona. Vorrei condividere la vista che abbiamo qui della terra.
Frank, abbiamo alcuni ragazzi che ci stanno esaminando. Potremmo essere in grado di trovare un modo per farlo funzionare per te. sperando che entro un paio d'ore prima dell'ora della televisione domani, avremo una risposta.
Molto bene.
Anche Jack Schmitt sta lavorando con noi.
Molto bene.
Ah, anche Jack Schmitt sta lavorando.
Molto bene. questo è il tipo di tifo.
(Risate)
Questo comunicato è così buono che non ci capita di avere molto da rivelare.
Roger. probabilmente la parte più importante del debrief sarà la parte medica.
Roger. Hai ragione. Oh, siamo tutti in buona forma.
Molto bene, Frank.
houston, apollo 8. abbiamo appena completato il cambio della cisterna.
Apollo 8, Houston. roger. copia.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, qui Houston. abbiamo un consegna in arrivo in 2-1/2 minuti per guam. over.
Ok, Jerry. grazie. Ehi, Jerry?
Andate avanti.
Che ne dici di una stima a lungo termine su come sarà il tempo nella zona di recupero venerdì?
Roger, Frank.
Apollo 8, Houston, con un orologio meteorologico.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Per 7 gradi, 38 minuti a nord, 165 a ovest, stiamo mostrando 2000 dispersi, 12 000 rotti, alti a 10; il vento da est a 12, 4 piedi gonfia, circa 82 gradi. ci saranno alcune piogge in circa il 10 al 30 per cento della zona con soffitti intorno al 2000. se ci sarà - si scopre che sarà un temporale nella zona, probabilmente avrà un soffitto di circa 500 piedi.
Apollo 8, Houston. hai copiato quel tempo, ok?
Roger. ho detto grazie. Mi leggi ora?
Roger. ti legge molto meglio. ora abbiamo la voce che scende attraverso il miele.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
roger, frank. puoi fare il ciclo dei fan cryo h<sub>2</sub> e o<sub>2</sub> ora per noi?
roger. la girerà ora, il manuale h<sub>2</sub>. - 2 minuti.
Roger.
Potresti aver bisogno di chiamarci di tanto in tanto. Tutti sono un po' sonnolenti.
Ok, Frank.
Questo lo completa, Jerry. sono tutti in bicicletta.
Roger, Frank.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. roger.
Hai ricevuto il mio messaggio sui fan?
Certo, Frank. Grazie.
Va bene.
houston. apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Apollo 8, houston. go.
Roger. la temperatura della cabina è scesa a 60, e qui si sta facendo piuttosto freddo. Avete qualche soluzione approvata su come farla salire senza disturbare questo bel equilibrio termico che abbiamo?
roger. state pronti.
Frank, hai acceso i tuoi ventilatori della cabina?
 negativo.
Roger.
Non li abbiamo più visti da quando ci siamo separati.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger, Frank. il numero 3 di midcourse sembra solo un'ombra di più di un piede al secondo, quindi non ti consigliamo di farlo. questo ci porta ad un 4 di midcourse di solo circa 3 piedi al secondo in questo momento. la tua traiettoria sembra davvero buona. la tua altezza a pericynthian è di 70 miglia.
Roger. capisci. grazie.
Roger. roger, frank. qualche pensiero su ciò che sta arrivando ora. gli avvistamenti stellari quando jim si alza; sembra proprio ora che abbiamo avuto abbastanza dell'orizzonte terrestre, e tutto sembra davvero buono; e siamo pronti a iniziare ad avvistare alcuni avvistamenti dell'orizzonte lunare. quindi quando jim si alza, gli passeremo l'aggiornamento del piano di volo per un insieme di stelle con la luna. anche, intorno al 48, o dopo gli avvistamenti stellari è quando vorremmo vedere il tuo prossimo depósito di acqua salire. quindi, se puoi, ti consiglio di fare un po' di shuteye.
roger. hai qualche risposta sul riscaldamento di questo posto?
Vogliono parlare di fan della cabina, ma sembra una proposta rumorosa.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, qui ho houston. ho due metodi per riscaldare la cabina lì. il primo è un lavoro da un solo uomo - circa il modo migliore sarebbe quello di mettere uno o entrambi i ventilatori di cabina e andare completamente caldo sullo scambiatore di calore di cabina. sarà un processo di riscaldamento piuttosto lento, e non si ottiene un sacco di riscaldamento. il vostro secondo metodo sarebbe quello di regolare con la valvola di miscelazione la temperatura del vostro radiatore. questo, di nuovo, è un lavoro da due persone, e si deve essere abbastanza attenti.
Roger. Beh, Frank è appena andato a letto, e Bill non è ancora sveglio. Vi dico cosa farò. Mi metto i ventilatori e vado ad alzare la temperatura della cabina e vedo cosa fa.
Ok, Jim. Ricorda, se usi solo un ventilatore, copri l'altro.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
roger. se uso solo un ventilatore - hai detto di coprire l'altro - sei sicuro che sia vero in questa sonda spaziale?
Roger. questo è affermativo.
Pensavo che fosse un problema di blocco.
Aspetta, Jim. Riproveriamo questo.
Apollo 8, Houston. hai sentito Frank parlare dei piani di avvistamento delle stelle?
Roger. Se hai un aggiornamento per il volo ora, però, posso pubblicare il piano di volo, quindi possiamo aggiornarlo subito.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
roger. sei pronto per quell'aggiornamento del piano di volo?
Roger. Andate avanti.
Ok. a 47:15, eliminate gli avvistamenti p23 che state spingendo lì; e a 45 minuti - correzione, 45 ore, aggiungete un set aggiuntivo di avvistamenti a ogni stella.
Ok. hai detto che alle 45 ore aggiungeremo un insieme di avvistamenti a ciascuna delle tre stelle.
Questo è positivo. tutti sono davvero soddisfatti del lavoro dell'orizzonte terrestre; e per quanto ci riguarda, puoi tagliare questo, e aggiungere un set a ciascuna delle stelle del tuo orizzonte lunare a circa 45 ore. questo tempo di 45 ore non è difficile. puoi spostarlo come vuoi.
Jerry, prendiamo i dati del blocco intorno al 44, e facciamo l'allineamento intorno al 44:30 e poi entriamo nella navigazione cislunar.
Bene, Jim. allora ricorda che dopo aver fatto gli avvistamenti, vorremo che torni a riprendere la modalità ptc. e un po' di curiosità, come sta la degustazione dell'acqua e come hai dormito?
L'acqua è buona, non ci sono problemi, e il sonno sta migliorando: ora è meglio dormire sotto il divano. Ero qui con Frank e mi sono addormentato periodicamente nelle ultime ore. Frank è ora al di sotto e Bill al di sotto.
Ok, Jim; grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Apollo 8, abbiamo un trasferimento di comando da Guam a Honeyusuckle che arriva in circa 2 minuti e mezzo.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti, Apollo 8. questo è il volo -
... a questa distanza --
Diciamo ancora, Apollo 8.
... a questa distanza, non c'è problema - non c'è problema nel vedere le stelle alla luce del giorno a questa distanza.
Roger. copia.
Apollo 8, volo.
Questo è 8; va avanti.
Jim, stai parlando di fuori dalla finestra o fuori di uno qualsiasi dei - o fuori del telescopio?
Ho le luci spente nella sonda, la finestra coperta dove è il sole, e posso vedere le stelle molto bene dalla finestra sinistra del rendezvous.
Ok. allora credo che quella finestra sia ancora abbastanza buona per te.
È giusto. è uno dei pochi che lo è. la finestra centrale, purtroppo, è completamente oscurata; sembra un rivestimento di ghiaccio o un rivestimento di nebbia intensa. Bill sostiene che sia qualcos'altro, però.
Roger. A proposito, sto solo facendo un lavoro di capcom mentre Jerry è fuori dalla stanza.
Beh, tutti dobbiamo imparare a un certo punto.
Sì, signore.
Ho visto che hai scelto un turno di mezzanotte.
Sì, sta diventando un po' tranquillo anche qui.
Ci piace così.
Beh, le cose si riprenderanno qui entro domani sera, credo.
Credo che tu abbia ragione.
Stiamo iniziando a mostrare la temperatura della cabina a 70, quindi potrebbe essere il riscaldamento per voi.
Beh, possiamo sentirlo scaldare. ho entrambi i fan e il - i nostri gag indicano circa 70.
Ok. e ora ho un vero capcom di nuovo.
Apollo 8, Houston.
Va' avanti, Houston. Apollo 8 qui.
questo è houston, con un flyby, e un pc, pericynthian più 2 ore di manovra pad, quando sei pronto a copiare.
Pronto a copiare.
roger. il tuo tli più 44 manovra pad è buono, non richiede alcun aggiornamento. il flyby manovra pad segue: sps/g&n 62954, meno 162, più 129. copia?
Io sto copiando.
Roger. 060:59:48.08, più 00953, più 00578, meno 02076 000 000 000 copie?
sto copiando. sto aspettando. sto passando all'antenna omni.
Roger. in attesa.
Va bene, avanti.
roger. ha non è applicabile, più 00202, 02356 022 02280 03 0393 310 013, up 048, right 35 - i repeat, right 35. copy?
Copia. copia.
roger. più 1418, meno 16505, 12904 36160 146:29:11; gdc allinearsi con il tuo sirius, rigel set stars. 137 311 339; nessun ullage. copy?
Stiamo copiando.
Roger. ho due commenti. numero uno; richiede un riallineamento al refsmmat preferito; due, aumenta il pericolo a 554 miglia. over.
Roger. l'ho. aspetta il rilevamento.
Roger. in attesa.
Manovra di volo sps/g&n 62954, meno 162, più 129 060:59:48.08 953 578 - quelli sono 00953 e più 000578 - meno 02076 000 000 000, non applicabile, più 00202, 02356 022 02280 03 0393 310 013, up 048, right 35, più 1418, meno 165 05 12904 36160 146:29:11, sirius, rigel 137 311 339, no ullage, richiede realizzazione di refsmmat preferito, aumenta il pericolo a 554 miglia nautiche.
Roger. Jim, è corretto. fammi sapere quando sarai pronto per il tuo pc più 2.
Ok. andiamo sul pc più 2.
roger. pericynthian più 2, fast return, sps/g&n 61503, meno 158, più 131 071:36:12.44, più 59578, meno 00086, meno 05287. copy?
Io sto copiando.
roger. 012 080 018, non applicabile, più 00203 59813 650 59566 11 2160 332. copy?
copiare.
roger. earth up 005, right 27, plus 0398, plus 06500 13215 36961 106:19:11, sirius, rigel, 137 311 339, no ullage. copy?
Copia. copia.
Roger. ho cinque osservazioni. numero uno, suppone l'esecuzione della manovra di volo; numero due, utilizza lo stesso allineamento come per il volo; numero tre, tempo di mezzo corso numero 5 per la determinazione di get di 83:38.
Roger.
Roger. due osservazioni per andare. numero quattro, - standby - numero quattro: utilizzare p37 nc dash 4, passi 1 a 10 e nc-8, passi 3 e 4. nota numero cinque: media v 400k per corridoio control chart equivale a 36531. over.
roger, houston. pc plus 2, piano di manovra come segue: sps/g&n 61503, meno 158, più 131, 071:36:12.44. copy?
Roger. copia.
59578, meno 00086, meno 05287, 012 080 018, non applicabile, più 00203 59813 650 59566 11 2160, 332, earth up 005, right 27, più 0398, più 06500 13215 36961 106:19:11; sirius rigel 137 311 339, no ullage, assume l'esecuzione di manovra di volo, utilizza un allineamento stabile come il volo; tempo di mcc 5 per la determinazione del geru è 83 più 38; utilizzare p37 nc-4 passi 1 attraverso 10, nc-8 passi 3 e 4. media v 400k per il corridoio controllo grafico 36531.
Roger, Jim. Tutto questo è corretto.
Apollo 8, Houston. che pc più 2 è un ritorno veloce.
Roger. understand. fast return.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Roger. solo alcune cose interessanti sul - ho appena fatto una navigazione con la luna; il sole è attualmente proprio in mezzo. ho riuscito a ottenere un set su antare e stavo lavorando al secondo set, e il bordo della luna è appena scomparso completamente. la vista attraverso il sextant è un bianco lattiero, sia che si stia guardando il cielo nero o la luna. la tonalità della luna è leggermente svanita dalla luminosità del sole. proverò la prossima stella e vedrò cosa posso fare con essa.
Roger, Jim.
Buongiorno, Houston. Come stanno i sistemi qui ultimamente?
Mornin', testa addormentata. I sistemi stanno andando avanti.
Grazie.
Come hai dormito, Bill?
Oh, fuori e giù, Jerry. c'era un po' di rumore qui dentro, e ogni volta che qualcuno risponde a una trasmissione, perché, tende a svegliarti. ma è stato un buon riposo.
Bene, davvero. abbiamo un piccolo lavoro programmato per voi qui. abbiamo un controllo dei componenti ecologici ridondanti da eseguire e qualche pulizia di celle a combustibile da fare.
Ok. che ne dici se aspettiamo che questo esercizio nav finisca?
Roger.
Quello che abbiamo pianificato per voi subito dopo che Jim avrà finito è un discarico di acque reflue, un ciclo di fan cryo, un controllo dei componenti ridondanti e una pulizia delle celle a combustibile.
Roger.
Vorremmo una purga di celle a combustibile o<sub>2</sub> e h<sub>2</sub>; vi daremo un'acquisizione di 20 minuti sul riscaldatore.
Ok. vuoi che li accenda ora o quando mi fai un'idea?
È meglio che aspetti circa 20 minuti.
Va bene.
Apollo 8, Houston. Bill, stai ancora mangiando?
Cosa fare?
Sei occupato a mangiare?
Sto guardando il negozio negativo mentre Jim fa il suo avvistamento nav e poi registra i dati per lui.
Ok. abbiamo una correzione da fare al tuo tli più 44 ore pad. se hai una possibilità, vorremmo lanciarla su di te.
Sta' attento.
Roger.
Ok. pronto a copiare la correzione a tli più 44.
roger. la correzione è nei commenti alla fine. eliminare il riferimento alla procedura ad alta velocità meno ma.
roger. delete minus ma slash nc-1, charlie.
Questo commento dovrebbe leggere utilizzare p37 nc-4, passo 1 fino al 11.
roger. utilizzare p37 nc-4, passi 1 a 11.
roger. poi procedere al controllo della longitudine per la procedura no comm, pagina nc-7.
Sei andato un po' veloce. ripeti la pagina.
roger, quella pagina è nc-7. la leggerò di nuovo. poi procedere al controllo della longitudine per nessuna procedura comm, pagina nc-7. media 400k, v 400k, per i grafici di controllo corridoio è 36253. ripeto, media v 400k per i grafici di controllo corridoio è 36253. over.
Roger. dire ancora. che è una media di g come in george.
Il numero medio di vincitori 400k per il grafico di controllo corridoio negativo è 36253.
La media v 400k per il corridoio di controllo grafico è 36253.
roger. la procedura meno ma è ok dopo l'aborto quando la geru è inferiore a 07990.
roger. meno la procedura ok per l'aborto quando geru meno di 07990.
Usate p37 nc-4, passaggi 1-11 e poi procedete al controllo della longitudine per nessuna procedura di comunicazione sulla pagina nc-7; il numero medio di vittor 400k per il grafico di controllo del corridoio è 36253; meno ma la procedura è ok dopo l'avvio quando il geru è inferiore al 07990.
Roger. copia.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Bill, puoi accendere il riscaldatore di linea di purga h<sub>2</sub> ora.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Jim, quando avrai l'opportunità, o tu o Bill, ci daresti un rapporto sullo stato dell'equipaggio su di te e Bill?
Roger. finiremo questo insieme di stelle per te, e poi lo faremo.
Va bene.
Hai ricevuto questi dati laggiù a Houston?
Questo è affermativo, Apollo 8.
Jim, finora abbiamo perso solo un punto; ti chiediamo di leggerlo un po' più tardi.
Quale di queste ne hai bisogno?
Sta' attento.
Apollo 8, Houston. ciò di cui abbiamo bisogno è il terzo punteggio sul primo set, stella 33, solo trunnione. over.
Roger. è l'unico di cui abbiamo dubbi. pensiamo sia stato 12020.
Roger. copia.
Ok. che completa due per questa volta, houston. sei soddisfatto?
Roger, Jim.
Houston, per informazione, le ultime due stelle, 34 e 40, sono state sparate proprio alla punta del bordo illuminato. si deve praticamente immaginare che il bordo continuiva in passato dove va nel buio.
Roger. Ho capito che sono stati sparati alla punta del bordo acceso.
Questo è positivo, e l'area attorno a tutta la luna ora, sia il cielo che la luna stessa, sono tutti bianchi come il latte a causa della vicinanza al sole.
Roger. copiando.
Apollo 8, houston. puoi ripristinare lo stesso atteggiamento, 224 e 20.
Roger, houston. sto andando in quella direzione ora.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Vorremmo che iniziassero il vostro scarico di acque reflue il prima possibile; scarico al 20 per cento. lo stiamo facendo per ottenere il 71 per cento al minimo.
capiscono; il 20 per cento.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger. ora vediamo che l'acqua di scarico scende. mentre sta scendendo, che ne dici di un ciclo di cryo fan?
Ok. ciclo di fan cryo; ciclo h<sub>2</sub> e o<sub>2</sub> fan, uno alla volta, 2 minuti ciascuno.
Roger.
Apollo 8, Houston. vi stiamo mostrando il 20,0 per cento ora.
Roger. stiamo mostrando circa 25. lo spegneremo ora.
roger. next on deck è il purge della cella a combustibile h<sub>2</sub>, o<sub>2</sub>.
Sta' attento.
Va bene. houston, siamo pronti ad iniziare la purga.
Roger, Bill. mentre purgi, puoi darci un rapporto sullo stato dell'equipaggio?
Questo sarà o<sub>2</sub> e h<sub>2</sub>. è corretto?
Affirmativo.
roger. h<sub>2</sub> prima, ok?
Roger. non c'è problema.
Stiamo ottenendo h<sub>2</sub> flusso, Jerry, ma non abbiamo nessuna delle - nessuna di queste particelle di vapore da nessuna parte. alcune stanno iniziando ora.
Roger. confermiamo il tuo flusso e capisci che stai vedendo particelle ora.
Non molto, però. ok. ora andrò al numero 2.
Roger.
È davvero un peccato che le finestre laterali siano oscure perché non vediamo mai il sole nelle finestre del luogo di incontro, e non possiamo ottenere foto molto buone attraverso queste foglie.
Roger.
Inizio numero 3. h<sub>2</sub>.
Ok. inizia numero 3, o<sub>2</sub>.
Roger, apollo 8. apollo 8, questo è houston. potresti impostare per accettare un aggiornamento p27, vettor di stato sul tuo lato lm, e vorremmo che tu -
Diciamo ancora.
Roger, Bill. ti impostarebbe per accettare un aggiornamento del vettore di stato? lo metteremo nella slot lm, e non lo sbloccare.
Roger. normale accettare.
Rifiuteremo la parola "zap" nel dizionario.
Roger, batman.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Potrebbe essere interessante notare che dopo gli avvistamenti nav, abbiamo esaurito p21, e ora abbiamo un pericinthian di 66,8 miglia.
Roger, 8. noi copiamo.
Sapevo che se lo faceva abbastanza a lungo, finalmente avrebbe ottenuto uno che fosse vicino.
Ok. start fuel cell 2.
Roger.
Apollo 8, houston. il tuo aggiornamento del vettore di stato è completo e verificato. puoi avere il computer di nuovo bloccato. over.
Roger.
Ok. andremo al numero 1, o<sub>2</sub>.
Roger, Bill.
Il vecchio timer di cucina di helmut kuehnel è piuttosto bello.
Roger, Bill. puoi spegnere i tuoi riscaldatori h<sub>2</sub> ora.
Wilco.
Bill, ti mostriamo 168 000 e stiamo ottenendo - ancora ottenendo un buon tasso di bit bit bit dal lavandino di 30 piedi.
Ok. sto in stato di aumento di alta gamma di raggi ristretti ora. Stavi ottenendo un buon tasso di bit ad alto livello sull'omni?
Questo è positivo. ora siamo di nuovo in alto guadagno.
Ok. numero 1 o<sub>2</sub> è spento, e vuoi chiarire la tua precedente affermazione. ti stava dando un buon tasso di bit ad alto livello mentre eravamo sull'omni circa 10 minuti fa? over.
Apollo 8, Houston. questo è affermativo. stavamo ottenendo un buon tasso di bit bit con un po' di rumore.
Ok. grazie.
roger. abbiamo solo due cose da fare ora. abbiamo bisogno del tuo rapporto sullo stato dell'equipaggio e di un controllo dei componenti ridondanti.
Jim ti darà quest'ultimo - il primo, e io ti darò quest'ultimo.
Va bene.
Bill, eecom dice grazie per il buon lavoro di mantenere l'omni in movimento.
Roger. faremo qualsiasi sacrificio finché essi terranno d'occhio i sistemi.
Wilco.
Chi sta vigilando con te?
Sono solo io in questo momento.
Che ne dici di eecom?
Beh, abbiamo Clint. l'orologio nero sta guardando.
Va bene, restate attenti.
Roger. l'orologio nero sta guardando.
roger. rimarrò alerta.
Ok, houston. ecco il rapporto di stato.
roger. siamo pronti a copiare.
Per dormire, ognuno di noi ha avuto due periodi di sonno; Frank è nel suo terzo in questo momento. Bill ha avuto 6 ore l'ultima volta; io ho avuto 4 ore l'ultima volta. bene a ragione, entrambi. Frank ha avuto 5 ore l'ultima volta, di fatto. e Frank, naturalmente, sta dormendo ora.
Roger, Jim. Come vi sentite voi tre?
Ci sentiamo tutti bene ora; nessun problema. abbiamo avuto tutti tra i 40 e i 60 once di acqua fino ad oggi.
Va bene.
Il cibo: siamo arrivati al - abbiamo mangiato il giorno 2, il pasto 2 finora. e entrambi abbiamo mangiato i reidratabili e i succhi e circa la metà dei solidi.
Roger. copia.
La cabina sta funzionando leggermente fredda. abbiamo un ventilatore di cabina acceso, e siamo a pieno caldo, e sta funzionando appena sotto i 70. potrebbe essere una nota di progettazione per futuri veicoli spaziali.
Roger, Jim. Quel fan è piuttosto rumoroso?
Non è così rumoroso come i due tifosi quando corrono; lo riduciamo a un tifoso.
Roger. continuiamo a pensare che lo sentiamo quando ci parli.
Non sarei neanche un po' sorpreso.
Houston, stiamo mostrando una temperatura di evaporazione del glicolo intorno al 44, e una temperatura di evaporazione rad di circa il 28. mi chiedo se potremmo provare qualche miscelazione manuale qui per aumentare un po' la temperatura di evaporazione del glicolo?
Roger, Bill. state pronti.
Ok. houston, il ciclo secondario sta arrivando.
Roger, Bill.
Ok. stiamo bolendo il vapore secondario e la temperatura si è stabilizzata, quindi chiuderemo la valvola a pressione dell'evapore.
Roger. copia.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger, Bill. prima di provare la miscelazione manuale, vorremmo che facessimo un giro al manuale e aumentassimo la temperatura della cabina. over.
Abbiamo fatto questo. siamo in piena calda, e qual è la vostra - qual è la temperatura di rad fuori più bassa - di rad fuori individuale che avete visto qui durante il nostro ptc?
roger. state pronti.
Apollo 8, questo è Houston. abbiamo visto 26 una volta.
Roger. understand; più 26.
Affirmativo.
Apollo 8, Houston. proseguite con il vostro mixaggio manuale. suggerite di impostare il vostro evap sul punto di circa 55. over.
Ok. ci proveremo e ci faremo sapere se il tempo di uscita del rad si riduce troppo.
roger. siamo in monitoraggio.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Roger. abbiamo stabilizzato circa 53 gradi, e lo lasceremo lì, ma torniamo automaticamente se inizi a preoccuparti dei radiatori.
Roger, Bill. Stiamo mostrando 51,4 qui.
Va bene.
Apollo 8, qui Houston. avremo un cambio di comando a honeysuckle in circa 2 minuti. over.
Roger, houston. in attesa.
Apollo 8, Houston. che era un'ode di madrid.
Sì, signore.
Addio, ragazzi.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
roger. hai cancellato l'esercizio cislunar nav alle 47:15?
Questo è positivo, e abbiamo aggiunto gli avvistamenti extra di stelle a quello a 45.
houston, apollo 8. come leggi?
Apollo 8, qui Houston. Buongiorno, muchachos.
Buoni giorni. risponderemo alle vostre chiamate con calma per un po' qui per lasciare che il cdr dorma. se non ci sentite, perché, basta dircelo.
Va bene.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Apollo 8, houston. go.
Roger. le mie due coorte cercheranno di dormire qui, quindi potreste tenere un occhio sui sistemi.
Roger.
Apollo 8, Houston. stiamo ottenendo un basso bit rate ora. potremmo fare meglio con un'antenna ad alto guadagno prima di passare dall'altro lato.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Potresti chiamarmi di tanto in tanto, Jerry, solo per farmi sapere che sei ancora lì, mentre stiamo cambiando le antenne, o suonando qualche musica o qualcosa del genere.
Ripeto, Bill, sei un po' confuso.
Io dico che potresti chiamare me ogni tanto mentre cambiamo antenne, solo per farmi sapere che sei ancora lì, o suonare qualche musica o qualcosa del genere, solo per assicurarti che non abbiamo perso la comunicazione.
Ok, Bill, le antenne stanno benissimo ora.
Ehi, Bill. se vuoi musica, farò cantare Mike.
Chiedilo di cantare "anchors aweigh", vuoi?
Apollo 8, Houston.
Roger.
Il vostro ciclo di raffreddamento secondario, sembra che la valvola di retropressione potrebbe essere leggermente aperta. suggerisco di passare al passaggio di evaporazione del ciclo di raffreddamento secondario alla posizione di ripristino per 58 secondi.
Roger. l'ho fatto di nuovo; lo proverò una terza volta.
Va bene.
Questo non ha fatto niente di buono, Houston.
Roger, Bill.
Tenete un occhio su di esso, nel caso in cui iniziasse a cadere. si è stabilizzato lì subito dopo aver spento l'evaporatore.
Roger. lo vedremo.
Qualsiasi cosa fosse accaduta, Jim avrebbe potuto spegnere la valvola di controllo dell'acqua prima che la valvola di retropressione fosse completamente chiusa.
Roger. capisci che Jim ha spento la valvola di controllo dell'acqua.
Roger. abbiamo spento la valvola di controllo dell'evaporazione secondaria dell'acqua, ma potrebbe averla spenta con quella verifica del grafico della pompa di ritorno prima del momento in cui la valvola di retropressione dell'evaporatore si era completamente chiusa, il che potrebbe spiegare la sua pressione di stato inferiore alla nominale.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti.
Roger, Bill. vediamo che la pressione di vapore secondaria risorge lentamente e vorremmo sederci e guardare per un po' prima di fare altro.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
roger. volevo solo farvi sapere che abbiamo ancora un contatto vocale e che abbiamo le notizie del mattino per voi. possiamo darvi ora o qualche tempo dopo, a vostra scelta.
Che ne dici di adesso?
Questo è l'edizione del 23 dicembre del Times interstellare a la paul haney. vorremmo farvi sapere che ci sono solo 2 giorni di shopping in più fino a Natale. dice che la vostra trasmissione televisiva è stata un vero e proprio grande successo ieri. mickey herskowitz sta facendo il doppio servizio per il post. ha scritto un paio di colonne sul vostro lancio oltre alle sue altre colonne sportive, e, jim, tua madre ha certamente apprezzato quel saluto di compleanno. ventuno detenuti sono fuggiti da una prigione di New Orleans ieri, e il presidente johnson è andato a casa ieri sera dall'ospedale navale di bethesda dopo il suo combattimento con l'influenza. vi manda un messaggio speciale - non cosa fare per l'influenza - ma congratulazioni per il volo. mi state leggendo fino ad ora ok?
Sei molto chiaro, Mike.
Bene, abbiamo avuto una grande tempesta di neve qui in Midwest; non so se si può vedere da lassù o meno. e a Houston, in realtà, sta diventando piuttosto freddo, circa 35 gradi. e vorremmo sapere chi vi piace la prossima domenica, baltimore o cleveland? la difesa di baltimore sembrava piuttosto tremenda ieri. hanno messo in grande corsa il passaggio, e sembra capcom come se haney stesse cercando di ingannare voi ragazzi in una scommessa.
Mi piace il baltimore.
Stai dando punti?
Non scommetto negativo.
Immagino che non lo si faccia se non si danno punti.
Non con te comunque.
Ok. questo è circa la dimensione delle notizie. houston, in attesa.
Come stanno le famiglie, Mike?
Stanno andando benissimo, Bill; sono appena entrato a parlare con Valerie qualche minuto fa.
Questo è stato franco.
Oh, beh, lo stesso vale per Susan. Non l'ho più parlato da ieri sera.
Roger.
Mike, è ancora un po' franco. diresti ai medici che ieri ho dormito 5 ore?
Grazie, Frank; ci chiedevamo di questo, circa 5 ore di buon sonno.
- Sì, certo.
Come vanno le cose, Frank; voi tre vi sentite bene stamattina?
Mi sento bene. Jim è tornato a dormire. Bill e io stiamo facendo colazione e tutto sembra andare bene.
Buona; felice di sentirla.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
Basta che ci chiamiamo con voi dopo circa un intervallo di 45 minuti di tranquillità. diciamo, ci accorgiamo sulla vostra antenna ad alto guadagno, se volete, potete ottenere un po' di più di vantaggio passando da omni quando avete un angolo di galleggiamento di 90 gradi e un angolo di passo di -45 gradi. stiamo notando che siete in permanenza di 10 minuti in più sull'omni, che è ok; ma potreste ottenere più vantaggio dall'alto guadagno se si utilizza quella procedura. over.
Ok, grazie. per noi è molto più semplice, finché l'omni non funziona. abbiamo tutto avvolto qui sulla palla otto con il rollo ... indicando un numero omni. lo scambiamo; fa molto più facile, se non ti sta disturbando.
Ok, va bene. siamo attualmente felici con la comunicazione, Frank. Stiamo solo cercando di essere d'aiuto.
Grazie mille. è insolito che Mike Collins cerchi di essere utile, ma comunque, grazie mille.
Buona; aerospaziale prima, Frank.
Di' ciao a Howard tindall, per noi, la sua procedura sembrava funzionare.
sicuramente lo farà.
Spero che abbiate fatto guardare tutti questa cosa con molta attenzione. una cosa che vogliamo è una nave spaziale perfetta prima di considerare la legge di bruciare.
Apollo 8, Houston. siamo d'accordo, e lo stiamo facendo.
Va bene.
houston, apollo 8. l'acqua è in processo di cloramento in questo momento.
Roger. capisci che stai clorando l'acqua in questo momento.
Roger.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti.
A vostra disposizione, vorremmo che le vostre quantità di carburante rcs del modulo di servizio fossero rilevate. Non abbiamo ancora ottenuto una di queste per questo volo.
Va bene. state pronti. stiamo per cambiare l'antenna. vi le darò.
houston, apollo 8. come leggi?
Forza, Apollo 8.
Ok. a, modulo di servizio a, sei pronto?
Pronto a copiare.
La temperatura è di circa 111, la pressione dell'elio - vuoi solo la quantità, o vuoi l'intero lavoro?
Beh, se stai leggendo, dateci l'intero libro.
Ok. la pressione dell'elio è di circa 37, il manifold è di 182, e la quantità è di circa 80. b ha la temperatura di circa 112, la pressione dell'elio di circa 36.5, la pressione del carburante di circa 180, e la quantità di circa 77. c ha la temperatura di 140 - per caso, quelle altre temperature dovrebbero essere di 120 invece di 110; stavo guardando la calibrazione sbagliata qui. la pressione è di 37, la pressione del manifold è di circa 182, e la quantità è di 80. la temperatura di d è di 115, la pressione è di 37, la pressione del manifold è di 181, e la quantità è di circa 83.
Roger, Frank. ti ho letto forte e chiaro. sulle temperature, quad a e b dovrebbero essere entrambi 120.
Roger.
Grazie.
Scomprenderò tutte quelle buone informazioni per una lettura delle quantità effettive. se ci dai un minuto, andiamo avanti e le tracciamo, Mike.
Roger. staremo attesi fino a quando non li avremo per te.
Apollo 8, houston. ho il tuo modulo di servizio rcs quantità disponibili. over.
roger. siamo pronti a copiare a 50 ore e 16 minuti.
Ok. li ho entrambi in percentuale e in sterline; ti darò entrambi i numeri. le sterline sono leggermente più precise per il tracciamento del grafico. quad a 72 per cento, 219 sterline; quad b 76 per cento, 233 sterline; quad c 70 --
Prendi un po' più piano, Mike; whoa, whoa, whoa, whoa.
Va bene.
Rallenta. abbiamo appena fatto quad a plot. sono su grafici separati.
Va bene.
Ok per quad b.
b 76 per cento, 233 chili quadrati.
Ok. quad c.
Settanta-sei per cento, 231 libbre.
d. quad quad.
Settanta-sei per cento, 229 libbre.
Va bene.
Ci daresti il o<sub>2</sub> e h<sub>2</sub> finché stiamo pianificando?
roger. stand by for o<sub>2</sub> and h<sub>2</sub>.
Apollo 8, Houston. abbiamo quei numeri in percentuale. li cambieremo in sterline, e nel frattempo cambieremo la nostra antenna a terra in circa altri 2-1/2 minuti. si può aspettarsi un guasto di comunicazione. over.
Grazie.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. ho i vostri quantitativi di ossigeno e idrogeno quando sarete pronti a copiare.
pronto. pronto.
Il numero del serbatoio di ossigeno è 1 270 sterline, 270; il serbatoio di ossigeno è 2 267, 267 sterline.
Roger. grazie.
Roger. sul serbatoio di idrogeno 1 19.7; serbatoio di idrogeno 2 20.1. over.
Comprendere; 19.7 e 20.1.
Roger, sei un po' al basso della linea del grafico perché hanno iniziato a basso.
Roger.
Houston, come leggi? apollo 8.
Apollo 8, Houston. forte e chiaro. come faccio?
Fuori e chiaro. stavo solo controllando.
Roger.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti.
Roger, Frank. il tuo aggiornamento di 51 ore di blocchi dati verrà omesso. i blocchi dati che hai a bordo sono soddisfacenti.
Comprendiamo. i dati di blocco che abbiamo a bordo sono soddisfacenti.
Stiamo cercando di fare qualche piano alternativo per l'utilizzo della finestra centrale quando si è in orbita lunare, e vorremmo assicurarci di capire esattamente in che stato sono tutte le cinque finestre.
Ok. numero - le finestre numero 1 e numero 5 sono oscure, ma possono essere parzialmente utili. la finestra dell'uccello è molto oscura. le finestre numero 2 e 4 sono buone.
Ok. capisci che la finestra della luccia non è utilizzabile, 1 e 5 sono parzialmente utilizzabili e le finestre del ritrovo sono entrambe buone.
- Sì, certo.
Va bene.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Vogliamo farvi domande sulle prossime ore del piano di volo. siamo inclini a lasciare Jim andare a dormire e a scivolare la p23 che si verifica alle 52:15. d'altra parte, pensiamo che sarebbe probabilmente una buona idea se tornasse più al normale ciclo di riposo del sonno; e se lo aveste svegliato nominalmente per fare il lavoro 52:15, allora forse sarebbe pronto a tornare a dormire intorno alle 61 ore, quando nominalmente dovrebbe farlo.
Ok. ora è alzato, mangia. stiamo pianificando di andare alle normali procedure sul piano di volo.
Ok. se - allora va bene. se - sai, non c'è - non è un momento critico per il fatto che la p23 sia fatta alle 52:15, ma se ti alzi per farlo allora va bene.
Beh, abbiamo pensato di provare.
Roger.
Questo ciclo del sonno è - dobbiamo solo farlo in tempo reale, immagino. Dovrei dormire in questo momento ma, ovviamente - o dovrei andare a dormire qui presto, ma mi sono appena alzato.
Roger. capisci.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Le stelle del piano di volo sono appropriate per questo prossimo esercizio di p23?
Vorremmo parlarne con Jim quando sarà pronto a copiare.
È pronto.
Va bene.
Buongiorno, Mike. Come stai?
Come puoi vedere nel piano di volo, ti abbiamo programmato per un numero 33, antares, numero 34, atria e numero 40, vecchio altair. ora, il primo di questi, antares, è in aereo; i due secondi sono fuori aereo. come sai, vorremmo ottenere un mix di entrate e uscite in aereo. antares, numero 33, è vicino al sole, e ci aspettiamo che tu abbia difficoltà a ottenere queste misure sul numero 33. Vorremmo molto che provassi, ma se non sei in grado di fare il numero 33, allora proponiamo di utilizzare il numero 42, che è paovo, per l'orizzonte lunare lontano. ci rendiamo conto che non è la stella disponibile - la più grande - ma è solo un paovo più grande sul cielo.
Roger. capisci. io - andremo prima ad antares e proveremo. lo abbiamo provato l'ultima volta, ma ho ottenuto un set prima di perdere completamente la luna nella nebbia bianca. lo proverò di nuovo, e se non funzionerà, andremo al pavone e lo daremo -
- questo è affermativo, Jim, e se né l'antare né il pavone funzionano, beh allora saremo felici di andare con l'atrià e con l'altaire. vorremmo che aumentassero il numero di set e facessero tre su l'atrià, cioè il numero 34, e due su l'altaire, numero 40; ma questo è solo nel caso in cui non si possa ottenere né l'antare né il pavone.
Apollo 8, Houston. hai copiato?
Roger. questo è 8. copiato. aumenteremo il numero 34 a tre e il numero set di 40 a due se non riusciremo a ottenere 33 o 42.
Sì, è esattamente così.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
roger. ti stiamo dando un basso bit rate, piuttosto che un alto, e su questo lavoro p23, per ottenere i nostri dati, dovrai ritardare il display dsky per circa 10 secondi quando verrà il nome - nome 87. over.
Roger.
Apollo 8, Houston. siamo oltre quel display 87 ora. hai scritto qual è stato il tuo pregiudizio trunnion?
 negativo.
Houston, non abbiamo ancora iniziato a 23 anni. il nostro cal è zero.
Roger. capisci. grazie.
Ora siamo in fase di passare all'atteggiamento p23.
Roger. grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
I dati downlink di roger. mostrano che su stella 33, Jim sta usando l'orizzonte lunare lontano quando dovrebbe usare l'orizzonte lunare vicino.
Ok. grazie. 220?
Roger. 220.
Controlliamo.
Roger.
Vuoi il lontano orizzonte ora, Houston?
Roger. lontano orizzonte.
Abbiamo un orizzonte lontano, Mike, su 220. Controllerò ancora, però.
Sì, è vero. stiamo richiedendo il lunare vicino all'orizzonte secondo il piano di volo, il lunare vicino all'orizzonte. mostriamo che stai usando l'orizzonte lunare lontano.
Ok, Roger. Pensavo che mi avessi copiato 220. Lo metterò nell'orizzonte prossimo.
Roger.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Mike, sta diventando un po' umido - stiamo ottenendo un playback, Mike. sta diventando un po' umido qui dentro. potrebbe essere una buona idea tornare in auto con il temp in - il glicolo temp in per un po' di tempo per cercare di ottenere un po 'di questa umidità fuori dalla cabina.
Roger. in attesa, Bill.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Concordiamo. vorremmo che tornassi all'auto sulla valvola d'ingresso del glicolo temp. over.
Ok. quando è stato il nostro radiatore più basso fuori temperatura nelle ultime due ore mentre siamo stati in manuale?
La prendo per te.
e siamo tornati in auto.
Roger. tornato in auto, e 29 gradi è il più basso che abbiamo visto.
Ok. stiamo mostrando una temperatura di cabina di circa 76. è molto confortevole, ma ora stiamo ottenendo una grande condensazione sulle pareti.
Roger. capisci.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, qui è Houston.
Roger, Mike. mentre aspettiamo che la sonda spaziale si maniovra verso la luna, potrei notare che, man mano che ci avviciniamo alla luna, la luce del sole entra direttamente nel telescopio di scansione, ed è impossibile utilizzare.
Roger, Jim. capisci che la luce del sole sta arrivando nel telescopio di scansione che rende impossibile vedere, e devi contare solo sul sextant.
Bene, Mike, sono proprio ora al punto substellare di 33. non so esattamente dove il sole sia da lì, ma questo è circa l'angolo. siamo - le ottiche sono puntate direttamente sulla luna ora.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston. cambieremo l'antenna tra un paio di minuti. si può aspettarsi un passaggio di comunicazione.
Grazie.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, houston. go.
Roger. lmp sta per fare un po' di snooze qui per un po'. Mi chiedo, mi potresti dare una rapida idea del tuo stato di sistema qui prima di partire e, inoltre, mi dai un'idea di quando è previsto il prossimo cryo stir?
Roger, Bill. farà; aspetta.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger. i vostri sistemi rimangono invariati. stanno tutti benissimo. potete andare avanti e agitare il cryo a partire da ora.
Ok. lo farà.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
prima che Jim faccia il suo prossimo segno, potrebbe chiamare il verbo 01 sostantivo 91? abbiamo perso l'ultimo trunnione. over.
Roger. l'ultimo trunnione fu 10660.
10660. grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Prima che Bill si faccia il sonno, vorremmo che ci diesse un prd di tutti e tre i membri dell'equipaggio.
roger. cdr è 0,06, cmp è 0,64, e lmp è 0,64.
Roger. Grazie, Bill.
Sembra che io sia l'unico radioattivo.
Comprendere.
Ok. houston, abbiamo tre set su 33; ora andiamo al 34 lunare far horizon per un set. non sei d'accordo?
star 34 lunar far horizon per un set.
Houston, i crios sono stati agitati, e potresti anche darmi un breve resoconto su come stanno i tempi della linea sps?
Roger, Bill. ho capito che hai agitato i crios. l'ultima volta che abbiamo controllato, i tempi della linea sps erano eccellenti; erano belli e caldi. vi daremo un altro numero subito.
e una valvola pu.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger. sul tuo sistema sps, l'ossidante sta funzionando a 75 gradi, il carburante a 74 gradi e la valvola pu tra i 78 e gli 82 a seconda di dove l'abbiamo misurato.
Tutto sta funzionando bene, vero?
Sì, sta davvero rumorando, Bill.
Ok. ci vediamo dopo.
Addio.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, qui è Houston.
Ho capito che vuoi due set sul numero 40, lunare vicino all'orizzonte.
Questo è positivo. due set sul numero 40, lunare vicino all'orizzonte.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger. ci siamo persi il tuo ultimo angolo di trunnione, Frank.
21450.
Roger. 21450, e Paul mi dice che Valerie è qui e vuole Bill un bel sonnellino.
Ok, grazie. Digli che a volte ci rende stanchi anche lui, ok?
roger. consegnerò una versione modificata del messaggio.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger. sulla stella numero 40 che stai facendo ora, il piano di volo richiede solo un set di segni. hai richiamato due set, e è davvero la tua scelta. solo uno è necessario. siamo felici di avere i dati se fai un secondo set. over
Allora faremo solo uno, se volete. il nostro piano di volo è stato aggiornato per includere due set. è per questo che l'ho cancellato.
Roger. un set è - sarà sufficiente.
Apollo 8, Houston. abbiamo perso l'ultimo trunnione.
Bene, vi lo leggerò; 21455.
21455. grazie. solo una questione di interesse: la tua voce ci vuole circa 1,6 secondi per arrivare a noi.
Sono un po' rottura, ecco perché.
Ok. houston, vuoi che torniamo al punto di vista del PTC e ricominciamo la rotisserie?
Questo è positivo, francamente. avremo l'atteggiamento ptc per voi in un secondo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger. quei punti di vista del ptc rimangono a 224 gradi, 020 gradi. sulla pagina successiva, pagina 239 del tuo piano di volo, quei numeri del ptc dovrebbero essere modificati per riflettere questo.
224 e 20 lanci.
Questo è affermativo.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Quando avrete qualche minuto, vorremmo sentire da voi il dettagliato rapporto sullo stato dell'equipaggio.
Come cosa?
Come vorremmo sapere, nelle ultime 24 ore, se qualcuno ha avuto sintomi simili a quelli di Frank. vorremmo anche sapere - sai, ti abbiamo detto l'altro giorno di prendere la marezina come vuoi - vorremmo sapere se qualcuno ha preso qualche farmaco, e poi vorremmo parlare di pane dolce e acqua e cose del genere.
Ok. nessuno ha assunto altri farmaci; nessuno ha preso una marezina; nessuno è malato. Bill ha preso una di quelle pillole, una pillola seconale del sonno, ieri sera. tutti hanno fatto colazione questa mattina e mangiato la maggior parte di un pasto - 1 giorno 3 - pasto al giorno 3. che altro vuoi?
Vorremmo dirti di bere molta acqua. pensiamo che il tuo apporto idrico possa essere ridotto. abbiamo copiato le tue letture del dosimetro. l'unica altra cosa è che ci chiedevamo solo come ti senti in generale. ti mostramo di avere circa 15 ore di sonno totale - francamente o con conto circa 10, e Jim circa lo stesso, e ci chiedevamo come ti senti in generale.
Ci sentiamo tutti bene; lo ripareremo ora in modo che tutti abbiamo un altro periodo di riposo prima della legge.
Roger. grazie.
La felicità è un piazza di pancetta per la colazione.
Se non li mangi tutti, portateli indietro e li puleriamo qui.
Ok, houston. Apollo 8 qui. sto corretto, William aveva una rivista. non mi ha detto nulla; l'ha fatto in modo nascosto.
Roger. comprendiamo che Lovell ha preso la rivista. comprendiamo.
Questo è Bill Anders, e ne ha preso uno quando ha preso la - con la locomotiva, quando i medici gli hanno detto di farlo.
Roger. lo copieremo. Grazie.
Ok. siamo di nuovo sul bar-b-que, iniziando il ptc.
Roger, Apollo 8. grazie.
Mike, abbiamo eseguito l'ultimo vettore di stato che abbiamo attraverso il p21, e ha mostrato il pericinthian a 69,7 miglia.
Sì, abbiamo tutti avuto grandi discussioni su questo qui sotto. sembra che ci state dando un buon confronto del nostro sistema.
Abbiamo il navigatore per eccellenza.
Io credo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger. che tempo hai usato per quella p21?
6910 là, signor regola della diapositiva.
Grazie.
Mike, mi chiedo se Buzz vuole che cambiamo l'ora?
No, non c'è problema.
Oh, ok. grazie.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
roger. ci daresti un aggiornamento per una manovra pc plus 2 che non presuppone una manovra di volo?
roger. state pronti.
Apollo 8, Houston.
Va' avanti, Houston. Apollo 8 qui.
Roger. ecco un breve riassunto degli aggiornamenti che riceverete. quello che avete ora per pc più 2 seguendo una manovra di volo loi meno 8 è ancora buono. che non sarà aggiornato. il prossimo aggiornamento che riceverete sarà mcc 4. dopo di che, otterrete due manovre di pc più 2 che presuppongono che mcc 4 sia completato. uno sarà un minimo δvdelta-v, e l'altro sarà un rapido ritorno. lo copiate?
Roger. capisci, e anche lo prendo per mcc 4 che ci darà un nuovo allineamento.
Questo è affermativo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. Ho molto da parlare riguardo alle telecamere e ai supporti e altro. Vorrei iniziare a farlo ogni volta che sei pronto a parlarne.
Lascia che ti porti fuori un pezzo di carta.
Va bene.
Andate avanti.
Ok. prima una domanda. hai intenzione di mostrarci oggi le immagini televisive della Terra?
Beh, questo è quello che volevamo fare. sembra che sarebbe la cosa più interessante che possiamo mostrarvi, ma noi - sai, abbiamo avuto problemi con l'obiettivo.
Bene, va bene. tutta questa procedura che vi darò qui è relativa a quello che speriamo sia un aggiustamento alla lente e per guardare fuori dalla finestra del vostro incontro alla terra, e tutti gli angoli di gimbal e tutte quelle cose buone si basano sul guardare fuori dalla finestra alla terra piuttosto che alla luna.
Roger.
Ok. prima, distaccate il filtro rosso, il filtro polarizzante, il tenitore del filtro rosso e blu e un po' di nastro.
Ok. lasciate che scriva questo.
Roger. lo suggerirei. ho un'intera pagina piena.
Va bene.
Bene. collegate il filtro rosso alla teleobiettivo. quel filtro rosso è il filtro rosso 25a, non quello che è nel contenitore del filtro rosso e blu.
Roger.
Attaccare l'obiettivo telecamera alla fotocamera.
Ok. possiamo trovare un modo per farlo. roger.
Assicurarsi che il controllo automatico della luce, il commutatore di alc della fotocamera, sia in posizione in posizione.
in. roger. alc
Roger. attaccare la fotocamera al supporto TV regolabile e attaccare il supporto al punto di montaggio TV sul lato del comandante della portaferma per indicare la finestra di appuntamento numero 2.
Roger.
Ok. c'è una nota qui che dice che si usa il dovetail in cima alla fotocamera, piuttosto che il dovetail laterale. si usa il dovetail in cima alla fotocamera per montare al supporto e posizionare il nutto d'arresto sul supporto verso il basso, e verso il basso si fa in direzione di x meno.
Roger.
Ok. dicono che questo passo che ho appena fatto per darti è un po' complicato. Potresti voler mettere le telecamere in piedi presto usando le istruzioni che ti ho appena dato. quando è corretto - -
Non ti stiamo leggendo.
roger. ripeto, le istruzioni che ti ho appena dato dovrebbero finire per avere la fotocamera che guarda fuori dalla finestra e circa 30 gradi di galleggiamento a sinistra dal tuo asse x più, quindi ti suggerisco di impostare la fotocamera così presto; e se ci sono problemi, torna da noi; parleremo di loro. queste istruzioni di montaggio sono un po' complicate.
Roger.
Ok. il passo successivo: abbassare le luci interne. finita.
Le luci interne sono dim.
roger. next, stop passive thermal control at gimbal angles pitch 224, yaw 020, roll 270. over.
Pitch 224, yaw 020, roll 270.
roger. next, acquire su antenna di alto guadagno, passare a auto tracks, stretta luce al momento dell'acquisizione. over.
L'ho capito.
Ok. yaw spaziale lasciato per avere una buona vista della terra e la vostra finestra numero 2. potresti dover lanciare leggermente anche, ma soprattutto una manovra di ghiaccio sinistro per avere una buona vista della terra.
L'ho capito.
Ok. questa manovra ti metterà molto vicino ai limiti di scansione dell'antenna ad alto guadagno, quindi mentre fai la manovra, controlla le luci. se la tua luce di scansione è accesa, hai ancora 15 gradi da giocare. ma l'unico messaggio è che, se rompi il blocco, allora dovrai tornare indietro e riaccquistare e rifarla, perché sarai molto vicino al limite della tua capacità di antenna ad alto guadagno.
Grazie.
Ok. e infine, ora che hai la sonda lì, puntare la fotocamera come richiesto per includere la terra nel campo visivo, e non toccare il corpo della lente mentre si sta televisiando.
Ok. mira la fotocamera e non toccare l'obiettivo mentre stai guardando la televisione.
E in tutte queste cose in tutte queste immagini usando l'alco, è importante che si lasci stabilizzare la fotocamera per almeno 10 o 20 secondi, per lasciare l'alco fare la sua cosa.
Stabilizzatevi per 10-20 secondi. grazie.
Ora, se queste procedure che ti ho dato non funzionano, allora ti daremo altre, e hanno a che fare con altri filtri e varie combinazioni di questi. quindi avrei il filtro polarizzante e il supporto del filtro rosso e blu a portata di mano perché cercheremo di utilizzare questi oltre ai filtri rossi se questa procedura non funziona.
Tutto molto bene, Mike.
Questo è tutto ciò che abbiamo per ora. avremo qualche altro commento in televisione che vi verrà dato più tardi. vi suggerirei di prepararvi per questo presto, e se avete domande su questo, sparagliateci. abbiamo un gruppo di esperti qui sotto per aiutarvi.
Grazie; lo farà.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. solo un controllo vocale, Frank.
Roger, sei forte e chiaro.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
roger. vorremmo dei dati ad alto bit rate quando potrai bloccarli sul profitto elevato. non abbiamo avuto nulla di tutto questo da un po'.
Roger. lo faremo.
Grazie. Come sta funzionando quella cosa del supporto della fotocamera?
Lo stiamo facendo in questo momento.
Houston, qui Apollo 8 vi sta trasmettendo il grande guadagno. come la leggete?
Ti ho letto forte e chiaro, Frank.
Apollo 8 trasmettendo su antenna ad alto guadagno.
Apollo 8, Houston. sei forte e chiaro. Grazie per l'alto guadagno.
Roger.
Houston, qui Apollo 8. stai ottenendo un alto bit rate, ok?
Questo è affermativo, Apollo 8. stiamo ottenendo un buon tasso di bit di alto livello.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger. ho ancora qualcosa da parlare della televisione quando ti sarà conveniente.
Andate avanti.
Ok. prima cosa, non abbiamo fatto alcuna disposizione in queste istruzioni per fotografare la luna. se si ottengono alcuni scatti lunari dopo che tutto è finito guardando fuori da una finestra diversa o facendo qualche piccola manovra, naturalmente, saremmo felici di averli, ma lo spettacolo come previsto è appena fuori dalla finestra alla terra solo.
Roger.
Il secondo punto è, ovviamente, che quando si interrompe il controllo termico passivo, si è circa 90 gradi alla linea terrestre, quindi quando si fa quel gioiello a sinistra, si dovrà gioiare a sinistra fino a quando l'angolo di giombo medio sarà vicino a 60 gradi. si otterranno gli altri 30 gradi compensati tra il punto di punta della fotocamera e il vostro asse più x. ma i due insieme si compileranno intorno ai 90. volevamo solo assicurarci che si capisse che si stava lavorando con un grande angolo di giombo medio. over
Roger. lo cappiamo. stiamo anche guardando la Terra in questo momento, e c'è una spettacolare lunga e sottile fascia di nuvole. sembra che possa essere un jet stream. è assolutamente spettacolare - andando quasi fino a metà strada - o a metà strada intorno alla Terra.
Beh, potresti voler ripetere questo durante la narrazione televisiva, e vorremmo che, se possibile, tu, se potessi, dicessi una descrizione più dettagliata possibile, come potete voi poeti, sui vari colori e dimensioni di quelle cose e su come la terra appare a voi, nel dettaglio più possibile possibile.
Roger. Ho pensato che dovremo farlo perché scommetto su di te - non scommetto - ma scommetto che la TV non funziona.
Beh, non accetteremo quella scommessa, ma comunque, stiamo aspettando una bella descrizione terribile, e ti suggeriremmo di parlare un po' più lentamente di quanto non l'abbia fatto ieri.
Va bene.
L'unica altra cosa su questa TV è che gli esperti ci dicono che - non puntare - con l'obiettivo a largo angolo della fotocamera, non puntare né sulla terra né sulla luna. si avvicina a un interno dannoso dello strumento a causa del fatto che è troppo luminoso.
Comprendere.
Grazie.
houston, apollo 8. dovremo passare ad un omni.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. Sto solo controllando la voce, Frank.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger. cambieremo le antenne da Madrid a Goldstone in altri 3 minuti. puoi aspettarti un guasto nella tua comm.
Grazie.
Houston, come leggi? apollo 8.
Apollo 8, Houston. vi stiamo leggendo forte e chiaro attraverso il petroglofo.
Ok. abbiamo la televisione accesa ora e stiamo cercando di manovrare verso la terra.
Roger. capisci.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. over.
Roger. stiamo manovrando per posizionare ora la tv. Bill l'ha messo in piedi nella finestra di ritrovo sinistra di Frank, e io sono al posto di Bill guardando fuori dalla finestra di ritrovo destra, e la terra sta passando ora attraverso la mia finestra. è grande come la punta del pollice.
Grande come la punta del pollice a distanza di braccio, eh?
Credo che quello che vediamo ora sia il Sud America sotto di noi.
roger. la telecamera è puntata a circa 30 gradi di giallo a sinistra dall'asse più x?
Aspetta un momento. lo stiamo controllando. pensiamo di averlo messo nella giusta posizione. stiamo andando in posizione ora.
Va bene.
Houston, ti stai facendo qualche tipo di foto?
Apollo 8, houston. negativo; non ancora.
Ok. houston, apollo 8. dovremmo aver...
Ciao, Houston; qui Apollo 8. abbiamo la telecamera puntata direttamente sulla terra e abbiamo seguito le istruzioni che ci hai dato.
Roger, Frank. stiamo riprendendo qualcosa dalla nostra TV. non è molto buono finora, ma lasciatelo sedere per un secondo, e avremo ulteriori istruzioni per te.
Ok. sta arrivando in vista ora, Frank.
E' così?
Si, lo abbiamo nell'angolo dello schermo. Lei è leggermente fuori dalla punta, ma stiamo facendo un buon sguardo all'angolo.
Si sta spostando, Frank. Si sta spostando dalla nostra - 3 di notte sul nostro schermo televisivo. Non ho idea di cosa dirti su quale direzione puntare.
Si sta allontanando ancora di più. lo abbiamo perso ora.
Apollo 8, Houston. non riceve nulla ora.
Va bene.
Stiamo ricevendo l'immagine; semplicemente non vediamo la vista della terra.
Roger. ti ho preso.
Ok. lo stiamo solo raccogliendo alle 3 del mattino sul nostro schermo.
Va bene.
Si sta muovendo verso l'ora e verso il centro; continua a andare in quella direzione.
Va bene.
Sembra meglio. lo stai tenendo intorno all'una o alle due. sembra meglio. ci dia un po' di più in quella stessa direzione. sei giù alle tre ora ora. vediamo circa la metà di ciò che vedi. troppo. sta scomparendo alle cinque. ora sta tornando. è a metà fuori schermo alle due.
E' scomparso alle nostre 3 di notte. lì, sta tornando ora. si dirige verso il centro del nostro schermo.
Mark.
È proprio al centro dello schermo. Basta tenerla ferma. Sta davvero benissimo. ok. abbiamo - -
Quello che vedi, Mike, è un - houston, quello che vedi è l'emisfero occidentale. guardando - in cima è il polo nord; al centro - appena più in basso al centro è il sud America - fino al Cape Horn. posso vedere la Baja California e la parte sud-occidentale degli Stati Uniti. c'è una grande e lunga nuvola che va a nord-est, copre gran parte del golfo del Messico, che va fino alla parte orientale degli Stati Uniti, e sembra ora che la costa orientale è nuvolosa, posso vedere nuvole su parti del Messico; le parti dell'America centrale sono chiare. e possiamo anche vedere i punti bianchi e luminosi del punto subsolare sul lato chiaro della terra.
Roger. potresti darmi qualche idea dei colori, e anche, potresti provare una leggera manovra? sta scomparendo. ne stiamo vedendo circa la metà. sta scendendo alle nostre 12 ore. ora sta scendendo alle nostre 3 ore. questa è la direzione sbagliata. sì, questa è una buona direzione.
Ci serve un'altra piccola correzione per portarla sul nostro schermo centrale. se potessi manovrare verso il terminatore, questa è la parte che ci manca. stiamo ottenendo la parte illuminata. eccoti qui; va bene. fermati lì.
Ok. per i colori, le acque sono tutte una sorta di blu reale; le nuvole, ovviamente, sono bianche brillanti; il riflesso della terra è - sembra molto più grande della luna. Le aree terrestri sono generalmente di un tipo marrone - una sorta di marrone scuro a marrone chiaro. Molti dei vortici di nuvole possono essere visti dalle varie celle meteo. una lunga fascia di - sembra nuvole di cirrus che si estendono dall'ingresso al golfo del Messico e si allontanano direttamente attraverso l'Atlantico. Il terminatore, ovviamente, attraversa l'Oceano Atlantico proprio ora, andando da nord a sud. L'emisfero meridionale è quasi completamente nuvolato e vicino al polo nord ci sono abbastanza nuvole. Il sud-ovest del Texas e il sud-ovest degli Stati Uniti è chiaro. direi che ci sono alcune nuvole nel nord-est e nella porzione nord-est.
roger. potresti manovrare verso il terminatore di nuovo, per favore?
Un po' di più. fermarla proprio lì e tenerla. continua a scivolare un po' di più; potresti manovrare un po' di più verso il terminatore?
Come va, houston?
La metà superiore - la nostra metà superiore che include la parte oscura - è oscurata.
Come è la definizione sulla foto?
Sembra piuttosto buono.
Riesci a vedere i modelli di nuvole?
Questo è affermativo.
Buona.
Lo vedi ancora, Houston?
Sì, lo stiamo vedendo. ci manca la parte della terra che è oltre verso il terminatore. La parte oscura della terra è ciò che non stiamo catturando. stiamo ottenendo circa tre quarti o quattro quinti del resto.
Roger. lo sposterò e mi dica quando sto migliorando o peggiorando, per favore.
Buona.
Fermati qui. è peggio, Bill. Torna dove eri. l'hai fatto sparire fino alle ore 3. ora sta tornando. ok. fermati qui. ora sei di nuovo dove eri, e ci serve una mozione di circa 90 gradi rispetto all'ultima che ci hai dato.
Questo è il 90 gradi sbagliato. 180 gradi lontano da quello.
Fermati qui. Ok. ora abbiamo perso la metà diversa. Ho bisogno di un movimento di 90 gradi verso quello precedente.
Questo è buono, Bill.
Apollo 8, houston. se puoi mettere il filtro polarizzante davanti alla fotocamera senza disturbare altro, potrebbe migliorare leggermente la qualità.
In attesa.
Roger, Bill.
Ok. il filtro polarizzante è davanti.
Come va adesso, Mike?
Non è stato un grande cambiamento, in un modo o nell'altro, ma in generale, considerando quanto sei lontano, sembra eccellente.
Beh, spero che tutti godano la foto che stiamo scattando di noi stessi.
Abbiamo circa 180.000 persone.
Vi state guardando a circa 180.000 miglia nello spazio.
Frank, quello che continuo a immaginare è se fossi un solitario viaggiatore da un altro pianeta cosa penserei della Terra a questa altitudine, che io pensi sia abitata o meno.
Non vedete nessuno agitare; è questo che state dicendo?
Ero solo curioso di vedere se avrei potuto atterrare sulla parte blu o marrone della terra.
Spero che arriviamo sulla parte blu.
Anche noi, piccola.
Jim è sempre per gli sbarchi.
Roger. questa immagine sta nuovamente allontanandosi dal centro. se potessi fare un'altra correzione per riportarla indietro. non potrei dirti in quale direzione, ma stai andando nella direzione giusta, stai andando nella direzione giusta. un po' di più; un po' di più.
Per darti un'idea, Mike, di cosa possiamo vedere: posso scegliere la costa sud-occidentale del golfo e dove dovrebbe essere Houston, e anche l'ingresso del Mississippi; posso vedere la Baja California e quella particolare area. sto usando un monocolare che abbiamo a bordo.
Roger. capisci.
Questo è uno strumento a 8 potenze che ho.
Bene, ora stiamo vedendo l'intera Terra, compreso il terminatore. Certo non possiamo vedere nulla oltre il terminatore. sei in grado di vedere con i tuoi binocli l'orizzonte oscuro?
Mike, non possiamo vedere nulla oltre il terminatore con o senza binocoli. questa terra è semplicemente troppo luminosa e riduce l'adattamento notturno per vedere qualcosa sul lato oscuro negativo.
Roger. capisci.
Poiché è inverno - poiché è l'ora invernale nell'emisfero settentrionale, possiamo vedere tutto il polo sud e la calotta glaciale meridionale, e non troppo del polo nord.
Ehi, tu e Jim dovreste andare insieme. Jim ha appena detto di aver visto il Polo Nord.
sta guardando da una finestra diversa.
Questo è ciò che lo rende diverso.
Hai ancora il - -
Ha il monocolare al contrario.
Hai ancora il filtro polarizzante davanti alla fotocamera?
- Negativo?
Va bene.
Prova a rimetterlo di nuovo davanti alla telecamera.
Va bene.
Ancora una volta, abbiamo bisogno di una piccola correzione dell'atteggiamento. la nostra terra sta scomparendo verso l'alto e verso la destra. la nostra terra e la vostra terra. nella direzione sbagliata, nella direzione sbagliata. un po' di più. ok. va bene se potete tenerla lì e un po' di più. ok. ora si sta scivolando di nuovo. ok. continua a venire un po' di più, un po' di più. ok. continua a venire un po' di più, un po' di più. ok. novanta gradi in quella direzione; questo è il sbagliato 90, l'altro senso. eccoci. andiamo un po' di più. no, sbagliato, sbagliato; mi dispiace. continua a venire in quella direzione. no, è salito alle nostre ore 12.
Spero che la prossima fotocamera abbia un'ottica.
Roger.
Come è possibile?
Beh, questo è scomparso, praticamente. Ci chiedevamo se ci fosse qualche possibilità che tu guardassi fuori da un'altra finestra e vedessi la luna? ehi, sta tornando, Bill. ok. tenetela lì. questo è giusto per la terra dove siete. che è estremamente buono sulla terra se potete semplicemente tenerne.
Non credo che ce ne siamo - ora ha il filtro polarizzante davanti a sé, Mike.
Roger. grazie, e è molto ben concentrato. ottenniamo un piccolo miglioramento con questo, ma in generale, è molto buono considerando la distanza. Che ne dici della luna, francamente? è visibile attraverso una delle altre finestre? potresti renderla visibile con una piccola manovra?
Negativo. penso che dovremo salvare la luna per un'altra volta.
Roger. Capisco. sei ancora molto concentrato sulla tua immagine. Abbiamo notato un paio di salti nell'intensità apparente. hai fatto qualche cambiamento di filtro?
Abbiamo cercato di mettere quel altro filtro rosso davanti a lui, ma non sembrava adattarsi.
Roger.
In un test finale, quando si arriva alla fine del tempo assegnato qui, vorremmo che rimuovesse tutti i filtri e ci lasciasse vedere come appare con tutti i filtri rimossi, e poi vorremmo ottenere diverse letture di spotmeter alla fine dopo il test.
Ok. rimuoveremo il filtro rosso ora.
Roger.
Ci hai ancora, Mike? l'obiettivo è spento ora.
Roger. lo abbiamo, e se potessi manovrarlo verso il terminatore leggermente, ci metteresti di nuovo al centro.
Ok. aspetta. come va? è la direzione giusta?
Questa è la direzione giusta. Continua a venire. ora è la direzione sbagliata, Frank. hai fatto - -
Come va adesso, Houston?
Beh, negativo. ho bisogno di un'altra manovra verso il terminatore. sta allontanandosi dallo schermo alle ore 11. Sembra che abbiamo bisogno di una manovra verso il terminatore, francamente.
Grazie.
No, questo è ovviamente il modo sbagliato, Frank. Stiamo iniziando a perdere la foto. eccoti qui. questo è il modo giusto.
Ok, houston. come va per oggi?
E' tutto a posto, Frank. E' fantastico. Vorremmo, alla conclusione di questo articolo, fare tre letture di spotmeter. Puoi farlo in qualsiasi momento a tuo piacimento. Vorremmo solo ottenere alcune letture post-fatto sull'intensità della terra.
Roger. Jim ha il spotmeter acceso ora.
Grazie.
E' ora centrato, Houston?
Non proprio, Frank.
Va bene, tienila, va bene, va bene, va bene.
Ok, terra. questo è Apollo 8 che si firma per oggi.
Buona mostra, Apollo 8. la apprezziamo. Ci vediamo, mamma.
Roger.
Abbiamo haney qui sotto che segue la tua traiettoria, quindi tutto va bene. dice che sei a 10 minuti dalla sfera d'influenza della luna.
Ok. bene.
houston, apollo 8. ritornando alla modalità ptc.
apollo 8, houston. comprendere; ritornare a ptc. grazie.
Roger.
Si può dire a Jim che sta diventando piuttosto difficile con quella p21; ha ottenuto un'altitudine pericolosa di tre decimi di un miglio rispetto a quello che stiamo predicendo qui sotto.
È vero?
Roger. a quanto pare, ha ottenuto 69,7 e l'rtc dice 70.
La lasceremo così o la correggeremo per farla scendere?
Ne stiamo parlando, Frank.
Abbiamo una lettura di lumen di circa 1 a 1,25 mila - 1,25 k.
Roger. comprendere; tra 1 e 1,25 k. grazie.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
roger. se metti il tuo cm tlm ad accettare, ti invieremo il nostro vettore di stato.
toccato.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Come funziona, Mike, tutti i nostri sistemi e tutto il resto? vedi commutatori fuori posto?
Prenderò un assegno negativo qui, ma sembra buono. Un secondo.
Siamo tutti nella cabina, Mike, come scimmie, e volevo assicurarmi di non colpire nulla.
Apollo 8, Houston. Qui sotto tutto sembra buono. tutti gli interruttori e i sistemi sono in funzione.
Grazie.
houston, apollo 8. come stai leggendo su omni d?
Ti stiamo leggendo forte e chiaro, Frank.
Ok. anche noi ti stiamo leggendo così. grazie.
Stiamo facendo una riproduzione dei vostri programmi televisivi e ci stiamo tutti divertendo qui. Era meglio di ieri perché non ha preceduto la partita di calcio.
Grazie. non dirmi che hanno tagliato un gioco di calcio; non hanno imparato da Heidi?
Beh, tu e Heidi state correndo col collo e col collo nel reparto telefonico.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Ehi, Jerry, quanta acqua fa questo - il distributore d'acqua nella baia di attrezzature inferiore, quello che tira fuori acqua calda e fredda - quanta acqua ne esce con ogni colpo?
Aspetta, ci vado a controllare. E, a proposito, benvenuto nella sfera lunare.
La luna è bella?
La sfera lunare - sei nell'influenza.
È meglio che essere sotto l'influenza.
Ehi, Jerry?
Forza, 8.
il mio idyllic ha messo fuori i suoi schemi al punto di un cappello e mi informa che è di 1 once per ciclo.
Apollo 8, sembra il volo eecom il terreno eecom è venuto a un caldo morto su quello.
Lo hanno fatto?
Roger. abbiamo ricevuto la stessa risposta allo stesso tempo.
Avro' Bill che lo metta sul registratore e lo mandi a te.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok, 8. vogliamo fare un piccolo esercizio sul terreno per assicurarci di poter scaricare il nastro e riportare la parte vocale a Houston in tempo utile. Quindi intendiamo scaricare il tuo nastro, e praticheremo la procedura sul terreno per riportarlo qui e ascoltarlo. crediamo di avere qualcosa sul nastro, a meno che non l'abbiate registrato dopo l'ultimo scarico. Solo per assicurarci di poter dire qualche parola, darci un breve conto o qualcosa sul nastro e qualsiasi altra cosa che potresti voler mettere lì. e lo faremo nei prossimi 5 minuti prima di uscire da Madrid. questo è il sito che vogliamo esercitare, quindi scaricheremo e faremo questo, e vi diremo prima di fare il disco.
Roger.
houston, houston, questo è apollo 8. over.
Forza, Apollo 8.
Ok. ken, abbiamo messo qualche commento sull'ultimo nastro dopo aver sentito da te, e ora viene riciclato, e puoi averlo appena lo riportiamo all'inizio.
Ok. dovremo aspettare. sembra che tu stia per uscire dall'atteggiamento di utilizzare un alto guadagno. La prossima volta lo prenderemo e poi lo butteremo via.
Ok. so che sarebbe meglio in alta bit rate, quindi probabilmente ci vorrà un po'.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
roger. pensi di essere in una posizione in cui potresti usare l'alto guadagno?
Io ci proverò.
Va bene.
Apollo 8, Houston. stiamo scaricando al momento.
Roger. è probabile che la voce del nastro sia stata registrata.
Dovremmo anche controllarlo a basso bit rate per dse voice, ken.
Apollo 8, stai dicendo che tutto quello che c'è lì ora è in alto bit?
È lì che è stato il mio interruttore.
Ok. ci daremo un'occhiata allora. se non c'è stato nulla che sia stato registrato in basso bit in precedenza, allora torneremo indietro e forse daremo un'occhiata anche a questo.
Ok. potremmo arrivare... se forse potessimo avvicinarci un po' alla luna per metterla sotto pressione quanto più possibile.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok, abbiamo completato la scarica e il registratore è tornato da te. puoi usarla come vuoi. potremmo voler scaricare di nuovo quella cosa, e se lo facciamo useremo le stesse informazioni a meno che non tu abbia qualcos'altro che tu abbia specificamente voluto mettere lì più tardi. ascoltare la qualità della voce - suona davvero bene. stiamo arrivando su un mezzo corso 4 e proprio ora è - parlando di farlo in tempo, e puoi anticipare il bruciamento in quartiere di 3 piedi al secondo. Stiamo considerando e vorremmo che tu rifletti sulla possibilità di farlo usando il vettore di bordo e ci faccia semplicemente aggiornare il vettore nella slot lm, in modo che tu abbia il vettore msfn a bordo. ma sembra interessante che non avrà alcun grande risultato sul tema, e quindi prova un effetto di bruciamento.
roger. dici che utilizza i vettori di bordo e lascia i vettori msfn sulla slot lm.
Questo è affermato, se è quello che vorresti fare, giusto. l'abbiamo considerato, e sembra che sarebbe una cosa ragionevole.
Frank e Jim sono addormentati ora, e glielo dirò quando si sveglieranno.
Ok. molto bene.
Apollo 8, Houston. che ne dici di far salire l'ossigeno?
Ok. state pronti.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok, Bill. immagino che voglio fare un'ultima osservazione sull'utilizzo del vettore di stato di bordo per mcc 4. dopo averlo guardato un po' di più sul terreno, devono continuare a fare il pad e fare tutti i loro calcoli, e invece di rimandare o farlo due volte, andremo avanti e seguiremo le procedure che abbiamo usato per tutto il tempo. sulla Luna Orbita, abbiamo esaminato e abbiamo avuto diversi ragazzi - Jack Schmitt e compagnia nella stanza posteriore - che esaminano l'effetto che le vostre finestre hanno. e, in pratica, sembra che ci siano due opzioni che influiranno su quella rev 2. una delle opzioni, ovviamente, sarà solo avere te e Jim a cambiare posto e lasciare che il suo sam si faccia avanti così, e un'altra opzione sarà quello di vedere cosa vorrebbe fare l'uccello e la sua ottica come fattore di vista che abbiamo come noi e il suo mezzo finestrino e possiamo fare con le nostre finestre e, quindi, se avete qualcosa di più in mente, potete pensare a queste cose.
Ok. per quanto riguarda il centro, penso che sia generalmente concordato, che lo facciamo come lo abbiamo sempre fatto. ora, per quanto riguarda le finestre, le finestre centrali, in sostanza, sono inutilizzabili. Le due finestre laterali sono - potrebbero essere buone per l'osservazione, e il problema con le finestre del rendezvous è che sono piuttosto piccole. e ho pensato che dovremmo giocare il gioco della finestra per orecchio quasi. non sono davvero sicuro di quale capacità avremo. e vi daremo qualche altro pensiero su questo più tardi.
Ok. che ne dici di esercitare l'idea di girare e far sì che Jim faccia la sua polarizzazione attraverso il telescopio perché se dovessimo cambiare atteggiamento vorremmo andare avanti e iniziare a pensare a quali effetti avrà su cose come l'orientamento dell'antenna e tutto il resto.
Ok. lo faremo - lo dirò loro quando si sveglieranno.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok, Apollo 8, vorremmo aggiornare il tuo orologio cmc. non per correggere gli errori che abbiamo ora, ma solo per compensare alcuni effetti che avremo in orbita lunare. e quello che vorremmo che tu faccia è andare a p00 e accettare e lasciare che aggiornino l'ora dell'orologio.
Sta' attento.
Ok. hai il p00 e accetti.
Roger. grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok. abbiamo completato l'aggiornamento dell'orologio e il computer è tuo.
Roger. bloccare.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Che ne dici di una purga di o<sub>2</sub>?
Va bene.
Grazie.
C'è il numero 1.
Roger.
Apollo 8, Houston.
houston. apollo 8. andate avanti.
Ok. vorremmo aggiornare cmc. l'ordine che aggiorneremo sarà il vetore di stato lm, il vetore di stato csm, e poi l'esterno δv dicdelta-v e il refsmmat. quindi, ogni volta che siete liberi di farlo, possiamo avere p00 in accettare; lo faremo.
Ho capito che aggiornerete lm stato vettor, csm stato vettor, e esterni δv di delta-v e il refsmmat.
E io avrò uno, due, tre pad da leggervi.
In attesa. ok. hai accettato il p00 in accettazione.
Ok, grazie. e un attimo, sarò con voi sui pads. saranno tre pads di manovra, uno di loro mcc 4.
Houston, qui Apollo 8. siamo pronti a copiare se leggete.
Ok. state pronti.
Ok. ho pensato che forse avessimo perso la comunicazione qui per un secondo.
No, sono solo dietro.
Ok. apollo 8, lasciami leggere la correzione numero 4 di midcourse.
Va bene.
Alright. correzione di midcourse numero 4: il rcs/g&n 62888 novembre alfa novembre alfa 060:59:54.30 meno 00012, meno 00011, più 00012 031 008 323 novembre alfa, più 00618 00020 011 00020 17 2965 308 alfa-centauri, su 073, sinistra 34. per le stelle, sarà il sirius primario, rigel secondario, 129 155 010. over.
roger. mcc 4, rcs/g&n 62888 e, al 060:59:54.30, meno 00012, meno 00011, più 00012 031 008 323, na. sei con me finora?
Continua a andare.
00618 00020 011 00020 17 2965 308 alfa-centauri, up 073, left 34, primary sirius, secondary rigel 129 155 010. over.
Questo è giusto, Apollo 8.
E che altro hai?
Ok. ho una per pericynthian più 2, ed è una soluzione minima δvdelta-v.
Roger. pronto a copiare.
Ok. accogliamo con un trim di pitch e yaw trim di non applicabile; tempo 071:07:22.16, meno 00468, più 00254, più 00181 173 101 027 novembre alfa più 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044, giù 044, sinistra 45, più 1100, meno 02500 12967 36198 137:01:53, sirius primario, rigel secondario 129:155:010, quattro jets più x. questo suppone l'esecuzione della correzione di midcourse numero 4 e utilizza lo stesso allineamento come la correzione di midcourse 4. overcourse.
roger. pericynthian plus 2, minimo δv del delta-v rcs/g&n 62871, na, na. 071:07:22.16, meno 00468, più 00254, più 00181 173 101 027, e, più 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044, down 044, left 45, plus 1100, meno 02500 12967 36198 137:01:53, primary sirius, secondary rigel, 1.29 155 010, four jets plus x, assume mcc 4 with same alignment. over..
Questo è giusto, Apollo 8.
houston, apollo 8. conferma che la stella di boresight e la spa sono esattamente lo stesso numero e non errore tipografico.
Roger, Apollo 8. stanno verificando questo. Apollo 8, il computer è tuo. puoi riprenderlo.
Roger. bloccare.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Houston, qui Apollo 8. lo sai copiare?
Ho un altro pad per voi, e la conferma che il numero di stelle a vista e l'angolo di lancio sono corretti a 44.
Roger. e siamo pronti a fare il nostro allineamento preferito p52.
Affirmativo.
Ok. siamo pronti a copiare.
Questo sarà un pericynthian più 2 per un ritorno rapido. questo sarà sps/g&n 62871, meno 161, più 129 071:06:42.07, più 45224, meno 06216, meno 18712 001 287 351, novembre alfa più 00187 49336 603 49118 112 038 296, terra su 010, destra 37, più 1475, più 06500 13239 36913 106:09:23; stella sirius primaria, rigel secondario 129 155 010, senza ullage, assume l'esecuzione di correzione di midcourse 4 e utilizza lo stesso allineamento. il tempo per mcc 5 per la determinazione del geru - che è l'eco romeo uniforme del golf - questo sarà una velocità di 83:02; usa la velocità p37-4, passi da 10 a 8 e passi da 3 e 4. io controllerò di nuovo la velocità nclie, uso di nuovo la velocità nclie, passi da 1 novembre 4 a 10 novembre 3 e passi da 4 novembre 3 e passi da 4 novembre per la corridoio di carità per la carta di carità nclie per la corridoio di carità da 4 a 4 anni; questo sarà un'esclusione di eco romeo - questo sarà un'esclusione di 83:02; usa la velocità nclie passi da 10 a 10 a 8 e 8 e 4 e 4 di novembre.
houston, roger. questo è apollo 8. lo hai copiato?
Questo è Houston. non c'è gioia.
Roger, houston. questo è apollo. come leggi?
Va bene. forte e chiaro, Bill.
ok, ken. pericynthian più 2, fast return sps/g&n 62871, meno 161, più 129 071:06:42.07, più 45224, meno 06216, meno 18712 001 28 603 49118 112 038 296 earth up 010, destra 37, più 1475, più 06400 1323 936 913 106:09:23, sirius primario, rigel secondario 129 155 010, no ullage, assumere mcc 4 identica allineamento, mcc 5 geru determinazione ottenere 83:02 p37 nc-4 0 attraverso 10 e copy-8, nc 3, e 4. velocità a 400k 36507. over.
Ok, Apollo 8. questo è corretto con una sola eccezione: nel formato pad sotto il nome di longitudine 61, è più 06500. over.
Roger. è quello che ho, più 06500.
Ok. è corretto, Apollo 8.
E siamo pronti a copiare qualsiasi altra cosa tu abbia.
8, torniamo indietro e confermiamo sul tuo minimo δvollo di dynt del delta-v perichian più 2 che la colonna di lancio è 101; è il quinto blocco in basso.
Roger. pitch. roger, pitch 101.
Ok. grazie mille. e l'articolo che abbiamo lasciato da fare è che vorremmo parlarvi di come volete risolvere il problema con le finestre della rivista 2.
Va bene, Houston. Aspetta, per favore.
Roger.
Houston, qui Apollo 8. vogliamo che tu trovi una linea rossa suggerita per l'uso di rcs durante l'orbita lunare, anche, per favore.
Roger. questo è in atto.
E per la tua informazione, Houston, quando il sole splende sulla finestra 5, è piuttosto buio; la finestra numero 1 è un po' migliore.
Ok. grazie.
Houston, qui Apollo 8.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, avanti.
Vogliamo - hai una manovra per ottenere degli angoli di gimbal per non ottenere il blocco di gimbal quando otterremo l'allineamento preferito?
Sta' attento a questo.
Grazie.
Houston, nella nostra posizione attuale, entreremo in gimbal lock. ho pensato di cercare di ottenere l'angolo preferito.
Diciamo ancora, Apollo 8.
Nel corso del programma 52, abbiamo ricevuto un allarme 401 che indicava che se avessimo continuato, avremmo guidato in un blocco gimbale.
Roger. Io capisco.
Apollo 8, houston. questo dovrebbe essere un'opzione 1 come l'opzione 3.
Houston, stiamo facendo un'opzione 1 come l'opzione 3. continuiamo a ricevere un allarme 401 che dice che l'rctu desiderato produce un blocco gimbale.
roger. state pronti.
Apollo 8, Houston. sembra che tu abbia manovrato intorno al sistema di serrature gimbali.
Roger. roger.
Ok. scusate se siamo stati in ritardo a rispondere.
Grazie.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
Beh, ci siamo fermati e abbiamo attraversato l'allineamento grosso di p52 e poi abbiamo ottenuto l'allineamento fino, e pick-a-pair, pick capella, ma lei ha guidato e non è arrivata da nessuna parte. io non ho preso capella, e non riesco a riconoscere nessuno là fuori in questo momento. posso riciclare qui e tornare indietro e scegliere una coppia?
Questo è affermativo, Apollo 8.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Il mio piano è di tornare al programma 52 - beh, non è andato alla cappella, e non riesco a riconoscerlo nel telescopio di scansione.
Ok. state a fianco.
Apollo 8, puoi confermare che hai zeroato l'ottica prima di partire?
Roger. è affermativo. abbiamo ridotto a zero le ottiche.
Apollo 8, Houston. hai la possibilità di provare un secondo tentativo in p52 con un'opzione 3.
Ok. ora ho aldebaran nel telescopio di scansione; potrei preferire chiamare quello invece di capella.
Va bene.
Ma prima vedremo cosa ne viene.
Houston, Apollo 8. abbiamo trovato una differenza inaccettabile nelle nostre stelle; dovremo riciclare.
Roger.
Se non facciamo entrare questo mezzo corso, cosa farà al nostro pericinthian?
Siamo pronti a fare il nostro lavoro.
Apollo 8, houston. nel caso in cui non ci troviamo a questo punto di partenza, continueremo comunque a fare una loi, e si è suggerito che potresti provare il mirfak, che è l'otto 10.
Questo è quello che stiamo cercando ora.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
Siamo tutti pronti e contando indietro a 8 minuti.
Roger.
Apollo 8, i nostri dati sono scesi in questo momento; apprezziamo di assicurarci di avere la registrazione accesa.
roger. io devo andare - devo andare a ripristinare il comando. hai il controllo.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
roger. hai qualche angolo di lancio e di giovamento per il nostro pttc extra burn.
Ok, Apollo 8. questo è il passo 348, yaw 315.
348 lanci, yaw 315.
E ci darebbe un altro hack sul suo tempo di conteggio in ritardo?
Sono 5:18 17 16 15 14.
Grazie.
houston, ti darò un punteggio in 4 minuti.
Va bene. Grazie.
3, 2, 1 -
Mark.
Quattro minuti.
Apollo 8, Houston. che ne dici di passare il biomed switch a sinistra?
Roger. 3, 2, 1 -
Mark.
- Sono cambiato.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
roger. burn on time, angles nominal, burn time circa 12 secondi, 0,2 piedi al secondo dopo il δv dicdelta-v<sub>c</sub>, 0 in vg<sub>x</sub>. abbiamo trasferito i risultati del burn over al verbo della slot sinistra 66.
Roger. e ho un paio di articoli che vorrei pulire. ti daremo un budget di rcs. ora abbiamo una linea rossa; stiamo cercando di ottenere alcuni numeri più solidi per te, e li avremo in un po'. ora il tuo uso di ptc è proprio sulla linea del piano di volo, quindi tutto sembra piuttosto buono. vogliamo ottenere da te un rapporto sullo stato dell'equipaggio. vorremmo rafforzare l'idea del piano di volo rev 2; e qualche volta a tuo piacimento, vorremmo prendere una lettura del prd per il comandante e il cmp e poi farti scambiarli. stiamo cercando di isolare il - qual è la possibile ragione delle discrepanze o della disparità nelle due letture.
Roger.
e stiamo manovrando all'atteggiamento del PTC, Houston.
Roger.
Apollo 8, Houston. potresti darci il segno di quel residuo z?
Sembra che non abbiamo registrato solo la z. Abbiamo registrato δvv di di standta-v<sub>c</sub>, che è meno 0,2.
Ok, capisci.
Il delta-v era di 0.1, ma non abbiamo ricevuto il segno.
Comprendi che è stato δv v = v <subdelta-v<subc</sub> è stato meno 0.2. ho copiato δv v = v <subdelta-v> z</sub>; zulu è 0.2. è sbagliato?
Roger. era 0.1, ma non abbiamo ricevuto il segnale.
Ok. grazie.
Possiamo prenderlo. lo abbiamo su nastro, houston, quando vuoi buttarlo via.
Roger. grazie.
Sarà circa il valore degli ultimi 5 minuti.
Roger.
Ok, houston, per il prd: cdr è 0,07, cmp è 0,64, lmp è 0,80. nota che il cmp non è cambiato da quando abbiamo iniziato e il comandante non è cambiato molto. abbiamo scambiato prd; comandante ha lmp, cmp ha il comandante e lmp ha cmp prd. over.
Ok. grazie.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
Roger. rapporto di stato dell'equipaggio come segue: acqua, il comandante ha circa 50 clic finora oggi; cmp 43; e lmp è 44. abbiamo mangiato due pasti finora oggi. giorno 3 pasto a e b; consumato la maggior parte di esso tranne per il duro duro morso, che nessuno si preoccupa. il budino era eccezionale. siamo a un guadagno di pericynthian ora di più 63 miglia. comandante e cmp hanno avuto un periodo di riposo poco prima del mezzo corso 4 di circa 2 ore.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
Siamo a un guadagno di circa 20.500 miglia dalla luna a 61:14. come si accorda questo con quello che pensate?
Apollo 8, Houston. sembra che tu sia in un ciclo secondario. vorremmo eseguire questo per circa 5 minuti.
roger. stiamo facendo il controllo dei componenti ecologici ridondanti.
Roger. seguiremo.
Ok, vedrai che hai fermato il mio nastro allora. Sto correndo per circa 3 minuti in più qui per registrare il controllo.
Roger. ora abbiamo i dati. è stata una perdita temporanea.
Che c'è? era ora di mangiare li' sotto?
Roger. non sapevo che potessi sentirlo da lontano.
Chiamami quando sarai soddisfatto del ciclo secondario; qui è stabilizzato abbastanza bene.
Wilco, e potresti dire a Jim che il nostro rtcc è a circa 4 miglia di distanza; avevamo 20.496.
Va bene.
Abbiamo appena messo il compressore 2 su ac 2.
houston, apollo 8. mostrate la batteria b come voltage caduto un po' dal valore post-carica? over.
Apollo 8, houston. conferma che la batteria b è un po' più bassa, e questo è attribuito ai carichi parassitari che ci sono.
Ok. solo non ho visto lo stesso tipo di calo per un. quindi se pensate che va bene, va bene.
Questo è affermare. non hai gli stessi carichi parassitari su di esso; b sta effettivamente disegnando alcuni.
Ok. Immagino che siano i radiatori, eh?
Apollo 8, Houston. abbiamo visto abbastanza dell'evaporatore secondario. vorremmo che aspettassero circa 2 minuti tra il momento in cui si va a ripristinare e il momento in cui si spegne la pompa.
Sono d'accordo; buona idea. e intendiamo lasciare il controllo dell'acqua in auto.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok. guardando il nostro controllo dei componenti ridondanti, sembra che non abbiamo ancora verificato l'integrità dei radiatori a circuito secondario; e se non l'avete fatto, qualche volta vorremmo aprire i radiatori secondari ma non li attraversare e misurare semplicemente la pressione dell'accumulatore.
Sta' attento.
Houston, non lo mostriamo nel nostro controllo pre-legge, ma siamo disposti a farlo se lo vuoi.
Roger. abbiamo appena notato che non c'è, e, sì, ci piacerebbe. Capisci che non stiamo proponendo che tu fluisca, ma semplicemente controlliamo se c'è qualche decadimento di pressione.
roger. aspetta che il mio fidato assistente venga qui per aiutarmi.
Ok, Houston. faremo saltare il secondario, cioè apriremo il secondario per 30 secondi ora.
Roger.
Sembra piuttosto buono.
Certo che lo fa.
Ok. ora sono chiuse.
Ok. grazie. sembra buono.
Roger. non ci sono meteoriti ancora.
Apollo 8, Houston. prendi il tuo registratore per fermarlo, e lo riprenderemo e ti lo restituiremo.
Roger. è stato fermato.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok. dobbiamo ancora parlare degli atteggiamenti della rev 2 che useremo qui per aggirare il fatto che si abbia una finestra centrale confusa. Quando è conveniente, vorremmo rivedere i vostri pensieri sull'argomento in modo da assicurarci di poter mettere a posto il nostro piano di volo.
I miei pensieri sono di fare - fare del meglio con ciò che abbiamo. non siamo interessati a cambiare molte cose in questo momento.
Ok. l'unica proposta che sembra avere qualche vantaggio: se lasciamo Jim fare la sua valutazione attraverso il telescopio, fai esattamente la stessa cosa, tranne che girare e girare 180 gradi in modo che la testa sia alzata, e lasciare Jim fare il suo monitoraggio attraverso il telescopio e sarai ancora un buffone quando vai a prendere la tua TV e quel tipo di cose. sembra che probabilmente coprirà tutto. possiamo farlo o possiamo andare come è e solo lasciare passare una parte di quella valutazione di monitoraggio. Un'altra alternativa sarebbe guardare fuori dalla finestra di appuntamento a destra, e potresti dover cambiare l'atteggiamento per ottenere la stessa foto anche lì.
Penso che cercheremo di farlo, ma non lo faccio - questa è una delle cose che risolveremo quando ci arriveremo.
Ok. il motivo per cui ci siamo occupati del piano di volo è che, se vuoi provare a girare e volare con la testa in alto o qualcosa del genere, possiamo aiutare Bill a ottenere un po' di più dalla sua fotografia dandogli nuove impostazioni cinematografiche e quel tipo di cose. avremo qualcosa di simile disponibile; nel caso in cui volessi con la testa in alto, perché, avremo alcuni numeri, possiamo chiamare per impostazioni cinematografiche.
Grazie.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
Roger. dovremo scaricare qui più urina in breve. questo disturberà il tuo tracciamento?
Apollo 8, stiamo verificando questo con le persone che stanno seguendo ora.
Houston, dammi solo il tempo per iniziare e ci attenderemo fino a quando non lo dirai.
Ok, e puoi anticipare un trasferimento tra le stazioni qui all'ora, e potresti avere un piccolo guasto mentre passiamo. Ti chiamerò quando torniamo.
Grazie, Ken. a quale stazione andremo, Ken?
Ok. ci saremo messi a fare il miele.
Grazie.
Apollo 8, Houston. in questo momento sei libero di scaricare, e ho capito che questa è l'ultima stazione di servizio per molto tempo.
Vuoi dire che non vuoi che ci buttiamo via dopo questo per un po'?
Questo è affermato. a causa del monitoraggio che si fa quando si avvicina alla legge, vorrebbero ridurre al minimo uno qualsiasi di questi tipi di perturbazioni.
Apollo 8, Houston attraverso il miele.
Roger. houston attraverso il miele. ti leggiamo forte e chiaramente.
Ok. Buongiorno.
Buongiorno.
Pensavo che ti fossi addormentata.
Sei arrivato in Australia abbastanza velocemente.
Roger. Ti ha svegliato quel telefono della stazione di servizio?
Sono stato qui per le ultime ore con gli occhi e i gomiti.
Scommetto. se non hai altro da fare, ho due grafici nella tua tabella di legge su cui devo darti alcuni numeri di aggiornamento.
In attesa.
Ci metteremo in linea qui, a Houston.
Roger.
Ok, houston, cmp qui. Ho capito che hai degli aggiornamenti per me.
Sì, signore; ho un paio di grafici nel tuo libro di grafici di legge, e ho alcuni numeri da compilare, uno dei quali è il grafico di legge δv di magnitudo vs abortito δv di magnitudo.
Ok. state pronti, e io lo tirerò fuori.
Roger.
Ok, ho il grafico fuori.
alright. modo 1, 5 ore, roll 1.38, pitch 7.89, yaw 357.37. modo 1, 15 minuti, roll 180.73, pitch 29.46, yaw 1.65. over.
I nuovi atteggiamenti per il modo 1, 5 ore, 15 minuti sono i seguenti: roll - per il modo 1, 5 ore, roll 1.38, pitch 7.89, yaw 357.37; mode 1, 15 minute, roll 180.73, pitch 29.46, yaw 1.65.
Ok, è giusto. ora devo anche darti un paio di punti per tracciare quella curva. la curva attuale che hai disegnato si basa su un perigeo o pericilo di 60 miglia, e in questo momento hai un pericinto di 62 miglia; e il motivo per cui il tuo obiettivo è di 62 miglia è quello di superare il sito di atterraggio, quindi ho cinque set di coordinate da copiare.
Questo è per andare sullo stesso grafico per ridisegnare la curva?
Questo è affermativo.
Va bene, avanti.
Ok. entreremo sulla legge δv di delta di magnitudo 1600, abortire δv di delta di 2450, due-quattro-cinque-zero.
Ok loi δv di granità 1600, abortire δv di granità 2450.
Ok, quello successivo è il loi. l'avorto di δv.
Roger. l'ho pianificato.
La legge è di 2480, e l'aborto è di 3880, tre otto otto otto-otto-zero.
Ho pianificato tutto.
2800 loi, abortire δvdel di cui-v 4700. over.
Roger. anch'io ho pianificato quello.
L'ultimo è alright. loi δv data delta-v90, abort δv data delta-v 5114. che è quasi direttamente nella fine della curva attuale, 5114.
Diciamo ancora la legge δvdelta-v di magnitudo, per favore.
Ok. loi δv di vita delta-v 2990.
Roger. 2990. ok. l'ho pianificato.
Bene. e nella prossima, dovresti avere un grafico (numero 10), e abbiamo tre numeri da inserire per un angolo gimbal di modalità 3.
Roger. proseguire con il modo 3 angolazioni gimbale.
roll 180.87, pitch 42.31, yaw 1.65.
I 3 angoli di gimbal sono i seguenti: roll 180.87, pitch 42.31, yaw mode 1.65.
Roger. è corretto.
Potresti mandarmi una curva francese?
Roger.
Mandate un paio.
L'unica che ho è di circa 6 piedi.
Houston, potresti darci qualche angolo di gioca per puntare sulla luna? non l'ho mai vista per tutto il viaggio, e mi chiedo in che direzione sia da noi ora.
Roger. 180.
Houston, Apollo 8. radio check.
Roger. forte e chiaro.
Roger.
Ci stiamo preparando per darvi un'analisi dei vostri sistemi. stiamo ripassando tutti gli ultimi passaggi, e vi diremo cosa vediamo in termini di trajectory e informazioni sui sistemi. e ancora una volta, il dottor Joe Kerwin ha portato tutte le ultime notizie, e possiamo leggerle un po' alla volta se non dormite.
Cosa farà, leggerlo dal diario ama?
Roger.
Andiamo avanti. siamo tutti orecchie.
Ok. ecco uno: il cessate il fuoco di 72 ore, precedentemente previsto dal vietcong, è entrato in vigore oggi, 17 ore prima dell'inizio della tregua alleata di 24 ore.
Ci hai persi per i numeri li. cos'era quello?
Il punto è che il VC è entrato in cessazione del fuoco prima della tregua che avevamo pianificato, come tipo di vacanza natalizia.
Roger. bene.
Houston, come leggi? apollo 8.
Scusate se vi ho fermata lì. stiamo riassumendo il riassunto dei dati dei sistemi.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok. ho un resoconto dei vostri sistemi qui, lo stato di gnc. tutto sembra reale --
Un minuto.
Andate avanti.
Voglio aspettare che l'imp che arriva sul set di testa, houston.
Roger.
Va bene, Houston, va avanti. il volo dei compagni aerei è in gioco.
Ok. inizieremo con l'attività eecom allora, vi darò un riassunto delle vostre batterie; batteria a, calcoliamo 38,3 amp-ora, batteria b --
Stia per un secondo, ken.
lasciatemi portare fuori il mio grafico.
Roger.
Andate avanti ora.
Ok. batteria a 38.3, batteria b 36.9, batteria c, 38.5. sembra essere abbastanza bella. sembra che abbiamo recuperato tutte le cose che abbiamo portato fuori, e stiamo correndo proprio lungo la previsione. vorremmo ottenere da te una tensione di batteria c se puoi semplicemente raggiungere lì e cambiarla.
Roger. trentasei volt, su batteria c..
Roger. trentasei volt, ok. le quantità cryo previste a sep: sul serbatoio di ossigeno 1, 170; sul serbatoio di ossigeno 2, 170; sull'idrogeno 1, 9,5; e sull'idrogeno 2, 10,0. avete essenzialmente le capacità di un singolo serbatoio cryo fino al massimo della potenza ora.
Va bene.
Il tuo principale regolatore ossigeno è stato riempito a 104 psi durante il nostro controllo. guardando l'orbita lunare, si aspetta di fare un bollire di acqua di circa 1 libbra all'ora, e questo è solo un'approssimazione; ci sono una varietà di stime su quali i requisiti di bollire l'acqua potrebbero essere, potrebbe andare da un bel bel caldo a non bollire affatto. La prossima acqua arriverà dopo i siti, quindi non dovrai preoccuparti di nulla di tutto questo fino a quando non avrai superato. le previsioni di comunicazione sono buone, forse un po' migliori di quanto ci aspettavamo, e sembra che stiamo andando ad ottenere un alto bit su omni con il nostro 210 piedi di pietra dorata. Questo potrebbe essere in grado di funzionare per noi sulla scatola di bollire e quindi abbiamo usato un bel po' di benzina per la tua prima volta, quindi ci saranno delle celle di volo, quindi ci saranno delle ottime, quindi ci saranno dei buoni e di buona qualità per la prima volta, quindi ci saranno delle buone e di buona qualità per il volo.
... con una voce normale, vero?
Ok. sembra che non possiamo hackerare la voce normale. sui cryo-tangi, abbiamo avuto un po' di distratificazione, in particolare nell'ossigeno, e lo notate durante i cicli di ventilatore e δv di delta-v's, quindi ci assicureremo e vi ricorderemo di agitare l'ossigeno prima della loi. cmc sta correndo come un orologio. g&c ci dice che le quantità di rcs stanno benissimo. state usando la stessa quantità prevista per il vostro ptc e per il vostro allineamento. quello che abbiamo in una linea rossa: vi diremo che potete usare il 30 per cento per quadrato in orbita lunare. ora questo è abbastanza carburante da giocare, e potete prendere il 30 per cento e sottrarre da quello che avete da completare di legge, e questo sarà un buon numero.
Le temperature della linea di alimentazione di combustibile e dell'ossidante sono di 75 e sono costanti. i tempi di pacchetto del modulo di servizio rcs quad sono di ciclismo e di tenuta tra 120 e 140, e sembra che stiamo ottenendo buoni normali operazioni di riscaldamento. intendiamo tenervi in un'orbita circolare di 60 miglia dopo loi 2. e dovremmo avere alcuni cuscinetti per voi sulla legge bruciare a circa 67 ore.
Roger. abbiamo tutto questo.
Ok. stiamo ancora facendo il monitoraggio, e come sapete, ci tratteremo sulle discariche d'acqua e così via durante le ultime due ore, in un certo senso, per aiutare le procedure di monitoraggio. Tutto va normalmente ora. avete altre domande specifiche? stiamo cercando un angolo sulla luna. Immagino che questo riassumi il sistema.
Ok, Ken. grazie. abbiamo appena completato il terzo giorno di pasto c, e ora ci stiamo lasciando e ciascuno prende un periodo di riposo prima della legge.
Ok, va bene. tutti volevano chiedervi se non volete provare a trovare un po' di tempo qui prima di entrare. Sarà un grande giorno.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Finalmente abbiamo scoperto dove si trova la luna e il tuo attuale atteggiamento - se per caso guardi dalla finestra giusta mentre passi - atteggiamento di 320, dovrebbe essere lì.
Grazie.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
Roger. bill vorrebbe chiedere al medico il permesso di fare un seconale.
Ok. in attesa.
houston, qui è apollo 8. hai chiamato? abbiamo perso il tracciato per un minuto.
Ok, Apollo 8. hai il permesso di continuare con quella pillola. il chirurgo consiglia una piccola.
piccolo. roger.
Apollo 8, Houston. se puoi, vorremmo che miccassi il cryo di ossigeno.
Ok, lo faro' subito. Un attimo, solo l'ossigeno?
Ok. vogliamo ottenere sia l'ossigeno che l'idrogeno.
Solo l'ossigeno, allora?
No, signore; sia l'ossigeno che l'idrogeno.
Ok. iniziamo, iniziando con l'idrogeno.
Grazie.
Ok. houston, apollo 8. abbiamo attraversato tutti i fan del cryo.
Ok. grazie.
houston, apollo 8. come leggi?
forte e chiaro, Apollo 8.
Ok. grazie.
Roger. abbiamo avuto una perdita momentanea lì.
Come va il tracciamento?
Sembra fantastico.
Come stanno i dati di tracciamento, ken?
Sembra fantastico.
Roger.
Houston, Apollo 8 con un controllo radio.
Apollo 8, Houston. forte e chiaro.
Buona sera, Jerry.
Howdy. l'orologio nero sta guardando.
Come si legge su questo - come si legge su questa antenna?
Su questo, Bill, suonate forte e chiaro.
Questo è fantastico. roger.
houston, apollo 8. leggi su omni 3?
Apollo 8, houston. ti legge forte con un po' di rumore di fondo.
Roger, sei forte e chiaro.
Apollo 8, houston. controllo comm.
Roger, houston. sono Apollo 8. forte e chiaro. come posso?
Roger. forte e chiaro, Jim.
apollo 8, houston with a preliminary loi 1 pad. over.
Apollo 8, Houston. over.
Questo è l'8.
Apollo 8, houston. questo è un preliminarie loi 1 pad. over.
Roger. Standby uno.
Roger. in attesa.
houston, apollo 8. pronto a copiare.
apollo 8, questo è houston. roger. loi 1 sps/g&n, 62844, meno 161, più 129 069:08:18.41. copy?
8 copia.
Roger, 8. meno 29837, più 02390, più 00994 000 200 005 01693, più 00600 29949 402 29782. copy?
8 copia.
roger, 8.010 689 260 persei zeta, down 048, left 05. the remainder is not applicable. sirius, rigel, set of stars for gdc align, 129 155 010, negative ullage. we'll pass the horizon window data later. over.
Roger. preliminare loi 1 pad come segue: sps/g&n; 62844, meno 161, più 129.
Roger. copiando.
069:08:18.41, meno 29837, più 02390, più 00994 000 200 005 01693, più 00600 29949 402 29782 010 689 260, persei zeta, down 048, left 05. the remainder not applicable. sirius, rigel, 129 155 010. no ullage. we'll pass up the remainder up later.
Roger, Jim. una domanda - abbiamo parlato di un controllo di gimbal p40. vorresti farlo durante questa manovra per fare un atteggiamento di legge 1, o preferiresti tenerlo in attesa fino a quando non sarai un po' più vicino a lei?
Lascia che ti controlli. Aspetta un attimo, houston.
Roger. in attesa.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Roger. potremmo fare questo controllo gimbal come una manovra all'atteggiamento loi.
Roger.
Ho capito che ci caricherete con il pad loi 1 e passeremo attraverso il p40 fino al controllo del gimbal.
Roger. è quello che abbiamo sentito che avresti intenzione di fare. eseguiresti sia le gimbal manuali che quelle automatiche?
Roger.
Apollo 8, houston. stand by to monitor p52. over.
Roger.
Roger. houston, apollo 8. p52 complete.
Apollo 8, Houston. roger. copia.
Houston, come leggi? apollo 8.
Apollo 8, qui Houston. forte e chiaro.
Ok, Jerry. A 67 anni passeremo all'atteggiamento loi 1, faremo un controllo delle stelle sextanti, e poi dovremo tornare al ptc. Voglio sapere se vuoi che torniamo agli stessi atteggiamenti che abbiamo ora?
Apollo 8, houston. questo è affermativo, francamente. ci stiamo preparando a chiederti di fare un erasable dump, verbo 47. ci stiamo preparando per prepararci ora, e ti chiameremo appena siamo pronti a copiare.
capisci. verbo 47 quando chiami.
Verbo 74. negativo; verbo 74. negativo.
Ok. verbo 74.
Apollo 8, qui Houston. stiamo preparando il deposito ora. Ci vorranno circa 3 minuti e 20 secondi una volta che avremo iniziato il deposito.
Comprendere.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Roger. puoi indicare la posizione di questo zeta persei un po' meglio? non lo abbiamo segnato sui nostri grafici. abbiamo mirfak, e conosciamo l'algol, ma quale è zeta persei?
Persei zeta è esattamente tra aldebaran e mirfak.
Apollo 8, qui houston. siamo pronti per il tuo cmc erasable dump. key verb 74 enter. over.
Roger.
74 inserire il verbo.
L'hai comprata?
houston, apollo 8. stai facendo il dump?
Apollo 8, qui Houston. Gli indizi indicano che lo stiamo ricevendo; stiamo verificando. dovrai lasciare il computer per soli 3 minuti e 20 secondi.
roger. siamo.
Apollo 8, Houston. stiamo ottenendo il tuo dump low bit rate attraverso il honeysuckle.
Roger.
Apollo 8, houston. persei zeta è una stella di terza magnitudo, come se fosse.
La stessa magnitudo di enif.
Affirmativo.
Jerry, quando ci manderai il tei 1 e il resto dei dati del blocco?
Apollo 8, houston. pc plus 2 non ha bisogno di un aggiornamento. avremo i vostri servizi 1 e 2 in circa 10 minuti. over.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, houston. la discarica è completa; puoi avere il tuo computer indietro. il motivo della discarica era quello di indagare ulteriormente sull'anomalia p52 che hai avuto circa 4 ore fa. cercheremo di avere qualche parola per te in circa 20 o 30 minuti.
Vuoi dire quando non ci sarebbe stata la stella giusta?
Affirmativo.
Va bene.
Iniziamo la nostra manovra per il modo di pensare.
roger. stand by to monitor.
Houston, Apollo 8.
houston. proseguite.
Durante il volo, ho notato che l'ottica automatica non avrebbe guidato alla stella pick-a-pair selezionata. ad esempio, ha preso alpheratz in un momento, non ci ha guidato, è andato a un punto senza stella; e sono tornato indietro e ho selezionato il programma e sono tornato, e ha funzionato bene.
Roger, Jim. copia.
Jim, è questa anomalia di cui stai parlando - è stata quella 4 ore fa quando abbiamo fatto l'allineamento del refsmmat?
Questo è successo, credo, ieri, quando stavamo facendo un regolare allineamento di refsmmat. alpheratz è stata la prima stella selezionata, e non è andata a alpheratz; e ho eseguito e rivisto il programma di nuovo, e ha funzionato bene.
Ok, Jim. Grazie.
Jerry, qui Apollo 8.
Andate avanti.
Apollo 8 qui, Jerry.
Dai, Frank.
Il nostro pad qui è - roger. il nostro pad qui non è stato corretto. ho capito che gli angoli di gimbal per loi 1 sono roll 0, pitch 200, e yaw 5. è corretto?
Affimativo, Frank. è corretto.
Grazie.
Apollo 8, houston con un aggiornamento di mappa. over.
Ok. aspetta un minuto.
Roger.
Andate avanti.
apollo 8, questo è houston. map update rev 1, slash 2: 68:58:04 69:05:05 69:31:41 70:14:48. copy?
Copia. copia.
70:56:36 71:00:59 71:10:42 71:39:40 [03:00:23:17]. copia?
Copia. copia.
Roger. commenti: charlie poppa 1, 71:14:57, charlie poppa 2, 71:28:32, charlie poppa 3, 71:47:26, bravo 1, 72:09:42. over.
Roger. in attesa. Prendo l'antenna.
aggiornamento come segue, houston: 68:58:04 69:05:05 69:31:41 70:14:48 70:56:36 map 71:00:59 71:10:42 71:39:40 72:23:17; charlie poppa 1, 71:14:57, charlie poppa 2, 71:28:32, charlie poppa 3, 71:47:26, bravo 1, 72:09:42.
Apollo 8, qui Houston. Il rilevamento è corretto.
Apollo 8, Houston. cercate di chiudere un omni per noi.
Roger.
Come leggi adesso, houston?
Apollo 8, Houston. ti legge forte e chiaramente.
Non capisci. non capisci.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. a che distanza sei dal tuo controllo del disco gimbal?
Ora stiamo solo manovrando verso l'atteggiamento.
Roger, Frank. puoi bloccare l'alto guadagno con quell'atteggiamento? abbiamo un problema di telemetria.
Ci proveremo. non so se possiamo o no; dobbiamo aspettare fino a quando ci arriveremo.
Roger. in attesa.
Houston, qui è Apollo 8. non possiamo ottenere il massimo con l'atteggiamento di bruciore.
Roger, Frank. Grazie comunque.
Apollo 8, qui Houston. abbiamo un trasferimento da Honeysuckle a Guam in circa due minuti.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. forte e chiaro. come posso?
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston. forte e chiaro. come faccio?
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Va' avanti, Houston. Apollo 8 qui.
Apollo 8, qui Houston. ho dei pad 1 e dei pad 2. non abbiamo ancora telemetria; ci aspettiamo di averla presto.
Roger. pensi che sia un problema di terra?
Roger. è un problema di terra; lo abbiamo appena recuperato.
houston, apollo 8. proseguite con i vostri dati.
Apollo 8, questo è Houston con un pad di legge 1. over.
roger. understand. loi 1.
Lei 1, sps/g&n: 62844 1, correzione, meno 161, più 129 069:08:19.52, meno 29840, più 02390, più 01053. copia?
Apollo 8, Houston. over.
roger. abbiamo rotto il blocco; non abbiamo ottenuto il δvdel siccità-v<sub>x</sub>.
apollo 8, houston. roger. beginning with δvdel si dice v-v<sub>x</sub>: meno 29840, più 02390, più 01053 000 200 005 01693, più 00600 29954 402 29788. copy?
Roger.
roger. 01 0688 259, persei zeta, down 048, left 05. the remainder not applicable. sirius, rigel, 129 155 010; negative ullage. horizon window, ignition minus 2 minutes, 40 degrees unlit, ignition 27 degrees unlit. over.
loi 1, sps/g&n: 62844 meno 161, più 129 069:08:19.52, meno 29840, più 02390, più 01053 000 200 005 01693, più 00600 29954 402 29788 01 0688 259, persei zeta, down 048, left 05; sirius, rigel, 129 155 010: no ullage, horizon 2 minutes 40 degrees unlit, ignition 27 degrees unlit.
Apollo 8, Houston. Il readback è corretto. pronto a copiare il tè 1. over.
Roger, Houston.
Apollo 8, qui Houston. ci aspetti prima di iniziare il tuo controllo gimbal?
Possiamo iniziare il controllo dei gimbals proprio qui.
roger. vuoi copiare mentre lo fai o aspettare al 1° piano?
Aspetta un minuto.
Roger. in attesa.
Apollo 8, qui houston. spostando il comando di ritorno a honeysuckle. over.
Roger.
Apollo 8, Houston. come è andata quella verifica del disco gimbal?
È andato bene.
Roger, Frank. siamo pronti con i pad di manovra tei 1 e 2. abbiamo anche due vettori di stato e un carico di obiettivo da collegare e caricare se vuoi configurarlo. over.
roger. stiamo cercando di ottenere il massimo guadagno ora. stiamo manovrando all'atteggiamento ptc.
Roger.
Continua con i tuoi pad di tei.
Apollo 8, questo è houston. tei 1, sps/g&n: 462, correzione, 46728, meno 053, più 121 071:25:04.73, più 37746, meno 03299, più 00824. copy?
Stiamo copiando.
roger. 179 346 357, non applicabile, più 00176 37900 336 37705 42 1279 309. copia?
copiare.
Roger. e, e, e, e, più 1350, meno 16500 13050 36389 122:10:45; sirius, rigel, 129 155 010, ullage two-jet, 20 seconds jet bravo delta, horizon window x-axis on horizon at ignition minus 3 minutes; assume loi 1. over.
Houston, apollo 8. tei 1 come segue: sps/g&n: 46728, meno 053, più 121 071:25:04.73. copy?
Roger. copia.
37746, meno 03299, più 00844 179 346 357, non applicabile, più 00176 37900 336 37705 42 1279 309, non applicabile tre volte, più 1350, meno 16500 13050 36389 più 122:10:45; sirius, rigel, 129 155 010, ullage two jets, 20 seconds, quads b and d, horizon window x-axis on horizon at tig minus 3, assume loi 1.
Apollo 8, Houston. roger. correct.
In attesa per la seconda, se ce l'avete.
Apollo 8, Houston. sarà pronto con il tei 2 in circa 1 minuto.
Roger.
Apollo 8, Houston con un pad di manovra tei 2.
Roger. pronto a copiare.
Roger. tei 2 sps/g&n: 46728, meno 053, più 121. copia?
Roger. copia.
roger. 073:21:30.24, più 28466, meno 00350, più 02406 180 022 002, non applicabile, più 00188. copia?
Roger. copia.
Roger. 28570 250 28401 42 0641 296, non applicabile tre volte, più 0920, meno 16500 12953 36175 146:32:16. copia?
Sembra che tu abbia lasciato fuori una cifra ...
Apollo 8, Houston. richiesta di cambiare omni. sta diventando piuttosto disordinato ora.
roger. state pronti.
houston, questo è apollo 8. ho copiato. ho dubbi sulla latitudine e sul range da seguire. sembra che tu mi abbia dato un numero troppo basso in entrambi i casi.
roger. io ripeto, latitudine più 0920, meno 16500 12953 36175 146:32:16. copia?
Ho copiato.
roger. il tuo allineamento gdc non cambia, ullage non cambia, orizzonte sulla linea di -2 gradi all'accensione -3 minuti, suppone loi 1. over.
Non ho ottenuto il 502406 per un δvc deldelta-v<sub>z</sub>. 180 022 002, non applicabile, più 00188 28570 250 28401 42 0641 296, non applicabile tre volte, più 0920 meno 16500 12953 36175 146:32:16. nessun cambiamento nelle stelle di allineamento gdc, nessun cambiamento nell'ullage, un aumento sulla linea di p-grado a tig meno 3, assume legge 1.
Apollo 8, questo è houston. roger. correct. i ripeto δv di delta-v<sub>z</sub> più 02406. over..
Roger. più 02406.
Roger.
Apollo 8, Houston. se potete andare a 00 e accettare, inizieremo i carichi nav.
Roger.
Andate avanti.
Apollo 8, houston. il vettore cm è in; lavorando all'lm now. over.
Roger.
Apollo 8, Houston. vorremmo un ciclo di cryo fan quando potete.
Roger. lo stiamo iniziando ora.
Roger.
Apollo 8, houston. il vettore lm è caricato. carico target in corso ora.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Apollo 8, houston. l'aggiornamento è completo. puoi avere il computer, tieni a bloccare. tieni a conoscenza che il discarico cancellabile si verifica bene.
Roger. grazie. abbiamo il computer; siamo bloccati.
Roger.
Apollo 8, qui houston. vorremmo fare in questo momento un controllo comm di backup a bassa voce. impostare la s-band aux tape a backup a bassa voce, le entrate tlm pcm, low. over.
Roger, houston. e vorremmo avere un controllo del nostro dse su basso bit rate per la voce.
Roger. capisco che vuoi il controllo dse su basso bit rate per la voce.
Questo è positivo, e daremo circa 10 minuti ora o circa 5 minuti, poi potete controllarlo.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
È interessante notare che non abbiamo ancora visto la luna.
Roger.
Apollo 8, Houston. che altro stai vedendo?
Niente. è come essere all'interno di un sottomarino.
Roger.
Houston, abbiamo appena fatto un programma 21, e mostramo un pericynthian di più 74,9 miglia sul vettore di stato che hai appena caricato.
Roger. più 74.9.
Roger.
Apollo 8, qui Houston. Leggendo il backup a voce bassa, chiedo di mantenere gli interruttori dove sono per il resto del passaggio.
e stiamo rifiorando la registrazione per un discarico per un controllo vocale dse.
Roger, 8.
È stato rifinito; siete pronti a gettare?
Vorremmo passare brevemente al s-band aux tape, in modo che tu possa scaricare il nastro mentre siamo in alto guadagno. abbiamo solo circa 30 secondi di valore.
Apollo 8, Houston. Roger. lo faremo da terra.
Roger. La configurazione del switch è il backup e la fermata a voce bassa.
roger. lo butteremo via.
Non dovrai scaricare più di un minuto.
Roger.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston.
roger. questo è Apollo 8.
Roger. quel pericynthian che hai letto è per l'ignitura. lo leggiamo come 75 miglia; il tuo vero pericynthian è di 64 miglia a 69:10:35.
Roger.
Apollo 8, questo è Houston con un'aggiunta al tuo pad di manovra tei 1 over.
Fermati un minuto.
Andate avanti.
roger. sotto commenti, aggiungere il seguente: "requires minus ma procedure". over.
- ma richiede la procedura.
Affirmativo, 8.
Apollo 8, qui houston. alle 68:04, siete in corsa per la legge.
Ok. Apollo 8 è in corso.
Apollo 8, Houston. state guidando il miglior che possiamo trovare in giro.
Diciamo ancora.
Stai cavalcando il miglior uccello che possiamo trovare.
Grazie.
Roger. è un buon esempio.
I cryo sono stati mescolati, houston.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston. abbiamo appena visto una luce mc&w.
Abbiamo appena testato la cautela e l'avvertimento.
Roger.
che sta mantenendo l'alerta.
Roger. clint there sta diventando bianco.
Apollo 8, Houston. siamo a 42 minuti da Los Angeles, e abbiamo catturato un'altra luce di avvertimento.
Era l'antenna ad alto guadagno che andava fuori dai limiti.
Roger.
Apollo 8, houston. la qualità della voce sul deposito dse è molto buona. il dse è tuo.
Molto bene.
Apollo 8, houston. controllo comm.
Ti ho letto forte e chiaro, houston.
Roger.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, houston. go.
roger. siamo pronti ad attivare la caldaia primaria per l'acqua.
Roger. copia.
Abbiamo un viaggio?
Roger. andate.
Ok. la pressione del vapore va all'auto; h<sub>2</sub> flusso va all'auto.
Apollo 8, Houston. siamo a basso bit rate. non vedremo la pressione del vapore; il rad out è 33. over.
roger. siamo al di sotto del limite di ebollizione e la pressione del vapore è costante a 0,15.
Roger.
Apollo 8, qui Houston. Abbiamo la nostra mappa lunare pronta per l'avvio.
Roger.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, houston. go.
Roger. stiamo mostrando una pressione del carburante di 167, in aux di 163. chiedendosi se pensi che ci sia la possibilità di avere un viaggio di avvertimento di cautela transitorio sulla pressione del carburante all'inizio della combustione che si corregga nominalmente come abbiamo avuto la possibilità di presurizzare?
Roger. comprendere; controllare. stare in attesa.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, qui houston. abbiamo letto il carburante 173, aux 167, mantenendo la stabilità per un lungo periodo di tempo. non ci aspettiamo alcun viaggio di cautela e avvertimento.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston. a nove minuti e 30 secondi da Los Angeles.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger. in circa 10 secondi, ti avremo a 19 minuti dall'accensione. cinque, quattro, tre, due, uno -
Mark.
Apollo 8, Houston. cinque minuti di perdita, tutti i sistemi vanno. over.
Grazie. houston, apollo 8.
Roger, Frank. la custarda è in forno a 350 ore.
Non ho capito.
Roger.
Apollo 8, Houston. due minuti fino a Los Angeles.
Roger.
Apollo 8, Houston. un minuto a Los Angeles. tutti i sistemi partono.
roger. andando a comandare il reset, il registratore di nastro in avanti a basso bit rate.
Roger. Viaggio sicuro, ragazzi.
Grazie mille, truppe.
Ci vediamo dall'altra parte.
Apollo 8, 10 secondi per andare. sei andato fino in fondo.
Roger.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. questo è Apollo 8. bruciare completo. la nostra orbita è 160.9 per 60.5; 169.1 per 60.5.
Apollo 8, questo è houston. roger. 169.1 per 60.5.
Apollo 8, qui houston. verificate il controllo dell'acqua dell'evaporatore in automatico.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston, houston. over.
Roger, Houston. vi leggiamo forte e chiaramente. come ci leggi?
Apollo 8, qui houston. ti sto leggendo forte e chiaro ora. e verifica il tuo pannello di controllo dell'acqua evaporatore sul cambio alla posizione automatica. over.
roger. sono sicuro che sia in auto.
Roger.
rapporto di stato come segue: burn on time, burn time 4 minutes 6-1/2 seconds, vg<sub>x</sub> minus 1.4, attitude is nominal, no trim, vg<sub>y</sub> was zero, vg<sub>z</sub> was plus 0.2, δvdelta-v<sub>c</sub> was minus 20.2, orbit 169.1 by 60.5.
apollo 8, houston. roger. il bruciore in tempo, il tempo di bruciore di 4:06.5, vg<sub>x</sub> è meno 1.4.
apollo 8, houston. verificare il controllo dell'acqua di evaporazione sul pannello 382 è automatico. la temperatura di evaporazione è alta.
Roger. in attesa.
houston, apollo 8. roger. evapore primario è auto, h<sub>2</sub> flusso auto. consigliate di attivare la caldaia per l'acqua secondaria?
roger. copy. stand by.
apollo 8, questo è houston. riverifia la valvola manuale sul pannello 382, il controllo automatico dell'acqua dell'evaporatore. over.
roger. verificato.
Apollo 8, qui houston. ti consiglio di attivare il tuo evaporatore di acqua secondario.
Il vapore secondario sta arrivando.
Roger.
Apollo 8, houston. spegni il tuo dse e passeremo ad un alto tasso di bit. over.
Roger.
copiato vg<sub>x</sub> zero, vg<sub>y</sub> zero, vg<sub>z</sub> 1.2, δv v v delta-v charlie meno 20.2. over.
Aspettiamo; sta riprendendo il grafico.
Il periodo di riferimento δvdelta-vg<sub>z</sub> era di 0.2.
roger. understand; 0.2 su vg<sub>z</sub>.
houston, qui è apollo 8. siamo in malfunzionamento 1 di 6, passando dal passaggio 1 al passaggio 2. over.
Apollo 8, Houston. roger. copia.
correzione. cioè al passo 4.
roger. copy; per il passaggio 4.
Passando ora al passo 13.
Roger. passo 13.
Passando ora al passo 14.
houston. roger.
Sembra che la caldaia si sia asciutta da qualche parte lungo la linea.
Roger, Bill.
Houston, questo è apollo 8. vorrei confermare che il rapporto di stato di bruciore. vg<sub>x</sub> era meno 1.4, vg<sub>y</sub> 0. vg<sub>z</sub> 0.2, meno 0.2 che è. δv v v v v v v vdelta-v<sub>c</sub> era meno 20.2 -
Apollo 8, --
-- apogee 169.1, perigee 60.5.
Apollo 8, questo è houston. roger. rileggerò. il bruciore è stato in tempo, 4 minuti e 6-1/2 secondi, vg<sub>x</sub> meno 1.4, trim nominale, vg<sub>y</sub> zero, vg<sub>z</sub> meno 0.2, δ di vvdelta-v charlie meno 20.2. over.
Questo è Roger.
roger. e noi copieremo il tuo apogee e perigee.
La pressione del vapore sta aumentando.
Roger, Bill.
15. step 15.
Roger. concur.
Molto bene.
La temperatura di evapimento sta scendendo.
Apollo 8, Houston. roger. noi concordiamo.
Va bene. houston, tieni un occhio attento.
roger. stiamo guardando.
Ok. Buon lavoro sulle procedure di malfunzionamento.
Roger, Bill. grazie.
Anche a te.
Chiamateci quando pensate che dovremmo fermare la caldaia secondaria, Houston.
Apollo 8, Houston. wilco.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Per informare, stiamo passando solo sul lato del cratere langrenus in questo momento andando nel mare della fertilità.
Apollo 8, Houston. roger.
Apollo 8, Houston. a cosa sembra la luna ole da 60 miglia?
Ok, houston. la luna è essenzialmente grigio, senza colore; sembra ghiaccio di Parigi o una sorta di sabbia grigiosa profonda. possiamo vedere un po' di dettaglio. il mare di fertilità non si distingue così bene qui come fa sulla terra. non c'è tanto contrasto tra questo e i crateri circostanti. i crateri sono tutti arrotondati. ci sono un certo numero di loro; alcuni di loro sono più recenti. molti di loro sembrano - specialmente quelli rotondi - sembrano colpiti da meteoriti o proiettili di qualche tipo. langrenus è un enorme cratere; ha un cono centrale. le pareti del cratere sono terrazzate, circa sei o sette terrazze diverse sulla strada verso il basso.
Roger. capisci.
E ora, in arrivo, il mare di fertilità sono gli vecchi amici più messicci e piccolanti che ho guardato così tanto sulla terra.
Roger.
E posso vedere i raggi che usciranno dal piccheggio di fiamme. Stiamo arrivando ora vicino al nostro sito iniziale p-1, che cercherò di vedere. essere avvisato la finestra rotonda, la finestra della luccia, è completamente ghiacciata; non possiamo usarla; Bill e io condividiamo la finestra del rendezvous.
Apollo 8, Houston. Roger. ha avuto ulteriori informazioni su quei raggi.
Roger. i raggi di pickering sono piuttosto deboli da qui; ci sono due gruppi diversi che vanno a sinistra. non sembrano avere alcuna profondità per loro, solo raggi che uscivano.
Roger.
Sembrano solo cambiamenti di colore della marea.
Bill, se riesci a strapparti da quella finestra, vorremmo che spegnassi l'evaporatore secondario.
Roger. sta scendendo.
Apollo 8, qui Houston. potete lasciare quella pompa secondaria accesa per pochi minuti.
Sta' attento.
Roger.
Ok. a mia destra sono le montagne pirenei che stanno arrivando, e siamo quasi sopra messier e pickering in questo momento. il nostro primo punto iniziale è facilmente visibile dalla nostra altitudine. stiamo ottenendo un po 'di contrasto mentre appare - come ci avviciniamo al terminatore. la vista sembra essere buona, nessun riflesso del sole indietro ai nostri occhi; sembra che la visibilità in questo particolare punto è eccellente. è molto facile scegliere il nostro primo punto iniziale; e sopra questa catena di montagne, possiamo vedere il secondo punto iniziale, la montagna triangolare.
Stiamo arrivando ai crateri colombo e gutenberg. molto bene dettagli visibili. possiamo vedere le lunghe falle parallele o graben, e corrono attraverso il materiale mareo direttamente nel materiale delle montagne.
Siamo direttamente sopra il nostro primo punto iniziale ora per p-1. è quasi impossibile saltare, molto facile da scegliere, e possiamo guardare direttamente nel secondo punto iniziale.
Roger, Jim.
Posso vedere molto chiaramente la formazione di cinque stelle del cratere che avevamo sul nostro grafico lunare -
Roger.
E in questo momento, sto cercando di distinguere visualmente p-1.
Roger, Jim. Bill, puoi spegnere la pompa di evaporazione secondaria ora.
Houston, qui Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
roger. che ne dici di dareci uno stato di sistema, per favore?
Roger.
Ok. ho la p-1 in vista ora, houston.
Roger, Jim.
Da qui si possono vedere l'intero bordo dei crateri con, naturalmente, la mezzaluna bianca sul lato opposto dove il sole brilla su di esso. Le ombre sono piuttosto lunghe ora. il mascelino b (maddino del sonno) ha parecchie ombre fuori di esso, ma può essere riconosciuto. appena a ovest del mascelino b, iniziamo a andare al terminatore. il terminatore è in realtà abbastanza nitido sopra i pirenei, e è - non riesco a vedere nulla di terra in luce in questo momento. Bill dice che può vedere le cose dalla finestra quando non guarda giù il sole sulla luna.
Apollo 8, qui Houston. tutti i sistemi sono in funzione. Stiamo valutando i grafici di strisce sul tuo sps burn, e vi daremo un'informazione su questo in breve.
Roger. grazie. sembrava tutto liscio. hai bisogno di un bit rate più elevato?
Abbiamo abbandonato il tuo dse e vorremmo rimanere con un alto tasso di bit per un po'.
Roger.
Beh, ora siamo quasi sopra il masceline b (marcia del sonno), e il nostro bersaglio è appena sotto di noi.
Apollo 8, qui Houston. Se vuoi il registratore adesso, è tuo.
Roger. grazie.
apollo 8, houston. msfn tracking sta confrontando molto bene con la tua nave a bordo.
Roger.
Houston, per tua informazione, abbiamo perso il contatto radio esattamente al secondo che hai previsto.
Roger. siamo d'accordo.
Sei sicuro di non aver spento i trasmettitori in quel momento?
Onesto injun, non l'abbiamo fatto.
Mentre questi altri ragazzi guardano la luna, voglio assicurarmi che abbiamo un buon SPS. Che ne dici di darmi quel rapporto quando puoi?
Certo che lo farà, Frank.
Vogliamo un giro per ogni ripresa, per favore; altrimenti, bruceremo in tei 1 nella vostra direzione.
Roger. Io capisco.
Apollo 8, qui Houston. stai mangiando?
Diciamo ancora.
Apollo 8, qui Houston. stai cenando?
Negativo. ci sarà colazione qui tra un po'.
Roger.
Apollo 8, qui Houston. quando andrai nel buio in circa 7 o 8 minuti, ho alcune parole per te sui filtri per l'obiettivo a largo angolo, per la tua telecamera.
Ora siamo nel buio.
roger. fammi sapere quando sarai pronto a copiare.
Apollo 8, Houston. qualsiasi parola su earthshine? over.
Il terrenizio è circa come previsto, houston. non è così dettagliato, naturalmente, come nella luce del sole, ma si possono vedere i grandi crateri abbastanza distintamente, e si possono vedere i contatti albedo abbastanza distintamente. e, anche, il - c'è una buona vista tridimensionale dei bordi dei crateri più grandi.
Roger, Bill.
Penso che il nostro film ad alta velocità sarà in grado di raccogliere alcune di queste cose abbastanza bene.
Roger.
Continua con le tue informazioni sul filtro, houston.
Apollo 8, houston. roger. ti consigliamo di usare un obiettivo a grande angolo in questa particolare serie televisiva. puoi usare un obiettivo telecamere con la stessa configurazione del programma televisivo di ieri. tuttavia, ti consigliamo un obiettivo a grande angolo. passo numero 1, collegare il singolo filtro rosso al filtro rosso sul supporto filtro rosso/blu 0; farlo in modo che il filtro slide funzioni ancora. over.
Andate avanti.
Roger. passo numero 2, attaccare il supporto del filtro alla lente con il nastro in alto e in basso; fare questo con il slide in avanti. over.
Andate avanti.
roger. poi alla fine del tuo secondo pass tv rev, o su richiesta da qui, vorremmo che rimuovessi quel filtro rosso dal portatore e trasmetti brevemente con esso in quel modo, poi scorreggialo sul lato blu per la tua trasmissione finale. over.
Ti abbiamo preso.
Ok, Frank.
Houston, apollo 8. stand by to record tei 1 e tei 2.
Apollo 8, qui houston. i tuoi pad 1 e 2 che hai ricevuto l'ultimo pass sono ancora validi. utilizzando questi pad, il tuo prossimo midcourse sarà inferiore a 20 piedi al secondo.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston. abbiamo tutti gli esperti di sps che stanno esaminando i vostri dati ora. l'aspetto preliminare è molto buono, e vi daremo alcune parole finali più tardi.
Roger. potevamo sentire il chug quando lanciavamo la banca b, non un chug, ma potevamo sentire un'ulteriore spinta.
Roger. copia.
Houston, siate informati su questa tecnica di filtro rosso/blu in tv. non è possibile spostare i due filtri dalla strada con loro incollati sulla telecamera; quindi suggerisco di fare rosso, blu e poi toglierli.
Roger. siamo d'accordo, ma assicurati che il piccolo filtro rosso sia collegato al grande.
Va bene, non vuoi il rosso fil - vuoi il blu da solo. è corretto?
Questo è affermativo, Bill.
Bill, vorremmo che usassi il doppio filtro rosso per la prima trasmissione.
Roger. ha funzionato.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, qui houston. se dovreste decidere di voler far girare le teste in alto sulla rev 2, una cosa da ricordare, assicuratevi di far girare 45 gradi a destra per mantenere la vostra antenna di alta guadagno.
Non lo faremo; ci fermeremo al piano di volo e faremo del nostro meglio qui.
Roger, Frank.
Come al solito, nel mondo reale, il piano di volo sembra molto più completo di quanto non lo fosse in Florida.
Roger. capisci.
Apollo 8, houston. abbiamo bisogno di una purga ora.
roger. e stiamo aspettando un aggiornamento della mappa.
Roger.
houston, apollo 8. solo per la vostra informazione, dopo aver completato la p52, ho acquisito la terra nel sextant.
Roger. scommetto che lo sia.
I sistemi esperti delle sp stanno arrivando, Jerry?
Stanno ancora funzionando, Frank; altri 5 o 10 minuti.
Roger.
Apollo 8, houston. i tuoi dati sps sembrano davvero buoni. è solo una questione di ottenere tutto dal sito e di farli vedere.
Grazie.
Finora, tutto sembra copacetico.
Apollo 8, Houston. vorremmo prendere circa 5 minuti di alta bit rate. over.
Roger. Cinque minuti di alta bit rate in arrivo.
Roger.
L'hai fatta.
Apollo 8, houston con un aggiornamento di mappa.
Stand by one.
Continua con l'aggiornamento della mappa.
roger, frank. map update: rev 1/2, no change; the rev 2/3 follows: 73:04:57, 73:09:37, 73:19:01, 73:48:53, 74:24:23; remarks: bravo 1 [03:02:16:24 to be 74:16:24]. over.
Roger. copia.
roger. ti mostriamo 23 minuti per perdere.
roger. hai intenzione di buttare via il nastro?
Apollo 8, qui houston. state per la rev 2; tutti i sistemi sono in movimento. la valutazione sps è ancora in corso e sembra buona.
comprendere; andare per rev 2. grazie.
Roger, Apollo 8. stiamo ancora usando il registratore. lo scaricheremo in un po'.
Apollo 8, qui Houston. La registrazione è tua. puoi andare a basso bit rate.
Grazie.
Apollo 8, houston. request biomed switch center.
Tre, due, uno -
Mark.
Roger. mark.
Apollo 8, houston. metti il tuo interruttore di input telemetria a bassa. over.
Roger. vai in basso.
Houston, apollo 8. siamo in fase di preparazione del pasto 4, giorno - correzione: giorno 4, pasto a..
Roger, Frank.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, houston. go.
Potrai scaricare quel nastro prima di perdere?
Roger. Bill, dicono di aver già buttato via il nastro, ed è quasi completamente pulito.
Cosa significa questo?
Questo significa che hai circa 2 minuti di bassa bit rate, ma il resto è pulito.
l'elevato bit rate della combustione non era lì?
Negativo. abbiamo già gettato e abbiamo ottenuto questo.
Ok. fammi sapere quando la prossima volta la butti fuori, Jerry. Ho capito che stiamo andando ora al dse. hai qualche voce fuori di esso?
Questo è affermativo. lo abbiamo fatto.
Ok. grazie.
Apollo 8, houston. la qualità vocale del tuo nastro era solo di livello medio; siamo stati in grado di monitorare il tuo bruciore e sentire la maggior parte di ciò abbastanza bene.
Roger. hai ricevuto un rapporto sulla fotografia realizzata, o è attualmente su cassetta?
Non abbiamo sentito nulla di negativo.
Ok. lo metteremo su nastro ora.
Roger.
Apollo 8, houston. sei a 4 minuti e 40 secondi da los. vorrei una riconferma sul tuo s-band aux switch nella posizione di backup a voce bassa. over.
La voce normale è negativa, quindi faremo un backup di voce bassa.
roger. richiesta di lasciarlo lì per sempre. over.
roger. in backup a voce bassa ora.
Apollo 8, qui Houston. tutti i sistemi sono in funzione. ti stai ancora preparando per la rev 2. over.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. un minuto per perdere.
Grazie.
Apollo 8, Houston. dieci secondi fino a Los Angeles. tutti i sistemi sono in funzione.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
houston, qui Apollo 8 con la tv in onda.
Apollo 8, qui Houston. ti leggiamo forte e chiaramente. vediamo la tua TV. è un po' - un po' più chiaro.
Roger. la luna è molto luminosa e non troppo distinta in questa zona. vi darò un'immagine dell'orizzonte.
Roger.
Come è quel look? è in cima alla tua foto?
Apollo 8, qui Houston. è un buon quadro - l'orizzonte - non vediamo ancora molte caratteristiche del terreno.
Roger.
Apollo 8, Houston. stiamo iniziando a raccogliere alcuni crateri molto sfumosi; l'intero oggetto è piuttosto luminoso.
Roger. non c'è molta definizione qui sopra né all'orizzonte. ora ci stiamo avvicinando ai crateri vedere e bassett.
Roger.
Io mi sposterò alla finestra del appuntamento.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston. vogliamo prendere il dse.
Roger. l'hai fatta.
Roger. sembra che abbiamo una buona immagine ora.
Ok. questo è il marchio del cratere.
Roger.
Mi dispiace di aver perso la carr.
Anche a me.
Apollo 8, qui Houston. Ci servirà un ciclo di fan cryo in qualche momento durante questo passaggio.
roger. possiamo aspettare il tramonto?
roger. possiamo aspettare.
Ok. penso che stiamo arrivando a Miller in questo momento.
C'è un nuovo cratere di impatto molto luminoso; dovrebbe essere in campo visivo ora.
Roger, Bill.
Lo vedi nella parte superiore dello schermo.
Bill, come descriveresti il colore della luna da qui?
Il colore della luna sembra un grigio molto bianco, come la sabbia sporca della spiaggia con molte impronte di piedi.
Alcuni di questi crateri sembrano picchetti che colpiscono il calcestruzzo lasciando molta polvere fine di nebbia.
Ci sono alcune caratteristiche interessanti all'altra finestra. Lasciatemi cambiare finestre su di voi ora.
Roger, Bill.
Dovresti vedere l'orizzonte ora in cima alla tua immagine.
Roger. abbiamo l'orizzonte, Bill.
Apollo 8, Houston.
Credo che questi siano i crateri che ora si bassettano e si vedono.
Roger, Bill. se hai a portata di mano il filtro polarizzante, prova a girarlo davanti, ok?
Roger.
Jerry, è interessante notare che ci sono molti di quelli che sembrano essere piccoli crateri nuovi che hanno questi piccoli raggi bianchi che irradiano da loro.
Roger, Jim.
Roger. vediamo il filtro che lo superano. Apollo 8, qui Houston. sembra che abbiamo troppa luce. Il filtro polarizzante non aiuta molto.
roger. è stato rimosso.
Sembra che abbiamo appena avuto --
Roger. stiamo appena passando sopra il cratere Borman, e c'è qualcosa di diverso là fuori; Lovell è proprio a sud di esso.
Roger. la tv sta andando male ora. ok. siamo tornati con un buon quadro. sembra che abbiamo solo troppo luce. la nostra definizione è piuttosto debole.
Roger.
Inoltre, stiamo mettendo il buco nella finestra qui, a Houston, tra gli altri problemi.
Roger, Bill. L'altra finestra è migliore di quella.
Va bene.
Immagine molto migliore, Bill; molto migliore.
Bene. il lato destro della fotocamera punta retrogrado. stiamo ora passando al di là del cratere di Houston; mostrerò la fotocamera lì una volta per la gente del Texas.
Roger.
È uno grande e vasto; ha quei due crateri d'impatto, uno a destra e uno a sinistra.
Roger, Bill.
Come va la tua foto?
E' ancora la stessa cosa, Bill. è - il terreno è piuttosto luminoso. non stiamo ottenendo molto definizione affatto; la definizione da questo lato è molto migliore.
Ok. penso - ok. stiamo lasciando la finestra; questo ti dà un'idea di quanto sia male la nostra finestra.
Roger. questa immagine ora è molto migliore; credo che i livelli di luce stanno diminuendo ora.
Ok. stiamo arrivando ai crateri.
roger. che cratere è che sta appena esplodendo.
Questo è un piccolo cratere d'impatto.
Roger.
Lo chiameremo John aaron's.
Va bene.
se continuerà comunque a guardare i sistemi.
Ha smesso di guardare.
Jerry, un'altra caratteristica: questi piccoli crateri d'impatto hanno punti scuri al centro dove sembra che siano sepolti e che hanno colpito un nuovo materiale in basso e sparso un sacco di polvere bianca fine intorno a loro.
Roger. Capisci, Jim.
Apollo 8. questo è Houston. sembra che possiamo vedere Collins ora.
roger. c'è Collins per te.
e Collins è proprio sul bordo del mare di smythe che stiamo per attraversare.
Roger.
Apollo 8. questo è --
Ora stiamo attraversando il mare di smythe.
roger. abbiamo appena visto una parola di carattere.
Roger. era davvero in fretta.
Roger. la foto è molto migliorata ora; sta migliorando sempre di più.
Roger. il terreno qui non è, come potete vedere, ben definito. Inizieremo un rollo a sinistra, per attraversare l'area di destinazione, con la televisione --
Roger.
--area del sito di atterraggio.
Roger, Bill.
Come sta quel cratere in - proprio nel mezzo di uno sguardo ora?
Roger. quello è un ottimo; deve essere o'neal.
Roger.
Roger, Bill. vediamo davvero bene l'o'neal, anche il cratere più piccolo a suo lato.
Questo è Dennis.
Roger.
Houston, qui è Apollo 8. noi chiudiamo il nostro programma per questo passaggio e continuiamo i preparativi per la legge 2, se dici che ci stiamo andando.
Apollo 8, qui Houston. roger.
Ok. signing off fino alla nona rev. apollo 8.
Apollo 8, Houston. roger.
Apollo 8, Houston. grazie per il look.
Roger.
Apollo 8, qui Houston. avete il dse.
Grazie, houston.
Suggeriremo, Bill, che controlli la posizione del tuo microfono per il tuo passaggio sul retro e provi a parlare un po' più forte e con maggiore chiarezza.
Roger. non appena ci siamo messi a quadrato, vi daremo un riassunto in tempo reale molto veloce.
Roger.
e, houston, potresti farci sapere se possiamo fare l'esercizio del filtro rosso/blu con entrambi questi filtri - filtri rossi accesi?
Sta' attento.
Apollo 8, questo è houston. apollo 8, houston. negativo.
Apollo 8, questo è Houston con un pad di manovra loi 2. pronto a copiare?
Sta' attento.
houston. stand by.
Va bene, Houston. Andate avanti.
Apollo 8, questo è houston. loi 2, sps/g&n: 46427, meno 053, più 141 073:35:05.70 meno 01350, più tutti i zeri, più tutti i zero. copia?
Roger.
Roger. 000 175 358 00607, più 00606, 01350 009 01265 02 3112 197. copia?
Roger.
roger. taurus, aida; i repeat, taurus, aida. up 162, left 01, the remainder not applicable. gdc align sirius, rigel 129, 155, 010, negative ullage, horizon window ignition minus 3 27 degrees, horizon left. at ignition, 18 degrees, horizon left; before readback, configure for receiving any update. over.
roger. understand. configure per ricevere un aggiornamento.
Ok. siamo in p00 e accettiamo.
roger. sono pronto per il tuo readback.
loi 2, sps/g&n: 46427, meno 053, più 141 073:35:05.70, meno 01350, più 0000, più 0000 000 175 358 00607, più 00606 01350 009 01265 02 3112 197; taurone, aida, up 16.2, left 0.1, fixed read not applicable; sirius, rigel 129 155 010, no ullage, ignition minus 3 27 gradi, ignition 18 gradi.
Apollo 8, houston. roger. readback è corretto.
apollo 8, questo è houston. your map update per rev 2/3, no change. over.
non capisce. non cambia, rev 2/3.
Roger, Frank. puoi aspettarti di andare/no-go per la prossima rev a 20 minuti prima di perdere.
Roger.
Apollo 8, qui Houston. cercheremo di fare quella chiamata 20 minuti prima che ogni perdita. termine.
Va bene.
Apollo 8, Houston. abbiamo il vettore csm in partenza con lv. over.
Grazie.
Houston, qui Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
roger. solo una caratteristica interessante: sulla mia finestra centrale che ha ghiaccio sopra, sta iniziando a sciogliersi. sto iniziando a vedere attraverso di essa.
Roger. è una buona notizia.
E ancora una volta siamo direttamente sopra i nostri preferiti, messier e pickering.
La vista a questa quota, a Houston, è incredibile. Non ci sono problemi a distinguere le caratteristiche che abbiamo imparato sulla mappa.
Roger. Jim, questa è una buona notizia. Che ne pensi della situazione dell'illuminazione per quanto riguarda la gamma di illuminazione per una buona visibilità?
La gamma da qui è eccezionale. Vorrei che la TV fosse ancora in funzione perché l'area marrone ora è più scura. Abbiamo appena superato il mare di fertilità, e la marea è più scura. La catena montuosa ha ottenuto più contrasto, ha più contrasto a causa dell'angolo solare. Bill ha il 16 mm che va verso di noi.
Roger.
Credo che ci sia un cratere di taruntius, laggiu'.
Cercheremo di mettere la televisione su questo in un secondo momento, quando non ci prepariamo per un bruciore.
Roger, Jim.
Ora posso vedere il vecchio secondo vescovo, il monte marilyn.
Roger.
Houston, a questi angoli del sole, tutto è abbastanza distinto; le ombre sono buone; il terreno non ha nessuna luce del sole restituita. sembra una visibilità molto buona da questi angoli del sole.
Roger.
Infatti, Bill ha appena menzionato che la visibilità sembra eccellente fino al terminatore. è qualcosa che non mi aspettavo. ho pensato che ci sarebbe stato un po' più graduale spostamento verso l'oscurità, ma è molto nitido e distinto.
Roger, Jim.
Ovviamente, ora siamo in un angolo di fase molto elevato.
Apollo 8, houston. tutti gli aggiornamenti sono arrivati; il computer è tuo.
Grazie.
il blocco di aggiornamento.
Roger. break. apollo 8, houston. il tuo tei 2 pad è buono; stai pronto a copiare il tuo tei 3. over.
Pronto per il tè 3.
3. sps/g&n 46427, meno 053, più 141 075:31:29.95, più 28960, meno 00456, più 00720. copy?
Roger.
roger. 180 021 002, non applicabile, più 00188 28972 251 28793 40 2769 396. copia?
Roger.
roger. 033 0000, sinistra 17, più 0883, meno 16500 12955 36185 146:35:07; sirius, rigel 129, 155 010, ullage two jets, 20 seconds, quads bravo e delta. horizon on the 24 degree line at ignition minus 3 minutes, assumes no loi 2. over.
roger. sps/g&n - this is for tei 3 - 46427, minus 053, plus 141 075:31:29.95, plus 28960, minus 00456, plus 00720 180 021 002, na, plus 00188 28972 251 28793 40 2769 396 033 0000, left 17, plus 00883, minus 16500 12955 36185 146:35:07; sirius, rigel 129, 155, 01, two jet, 20 seconds, b and d, horizon 2 degrees at ignition minus 3 minutes, assumes no law 2.
Apollo 8, Houston. Il rilevamento è corretto.
Apollo 8, questo è Houston con un tei 3 - con un loi 2. over.
Andate avanti.
Roger. tei 3: sps/g&n 45810, meno 053, più 141 075:21:28.46, più 30128, meno 00540, più 01911. 180 019 001. copy?
Roger. Andate avanti.
roger. non applicabile, più 00188 30193 255 30008 40 2742 396 033, down 021, left 18. copy?
Roger.
roger. più 0888, meno 16500 12955 36185 146:34:50 gdc, allineare senza cambiamento, ullage senza cambiamento, orizzonte 1 grado all'ingegneria meno tre. assume loi 2. over.
andare avanti - o houston, questo è apollo 8. tei 3 con loi 2. sps/g&n 45810, meno 053, più 141 075:21:28.46, più 30128, meno 00540, più 01911 180 019 001, e più 00188 30193 255 30008 40 2742 396 033, giù 021, sinistra 18, più 0888, meno 16500 12955 36185 146:34:50; nessun cambiamento, nessun cambiamento 1 grado nell'aumento dell'ignitura meno tre, assume la legge 2.
Apollo 8, houston. roger. ho commesso un errore; la finestra dell'orizzonte è meno 1 grado. over.
-1 grado. -1 grado.
Roger. il readback è corretto.
Apollo 8, qui houston. state per il diritto 2. vorreste prendere la dse per un'incantesima.
Roger. Hai capito. Ho capito che stiamo andando per legge 2.
Questo è affermativo.
Prima di prendere il dse per un rifiuto, lasciate che vi dia un breve - lasciate che vi dia un breve resoconto sul dse prima di buttarlo, se volete.
Roger. in attesa.
Roger.
Va bene, Houston. hai il nastro.
Apollo 8, Houston. roger.
Apollo 8, houston. crederesti che il toro, aida è supplicato?
Grazie.
Hai gettato quel nastro, Houston? stiamo per perdere il grande guadagno.
Apollo 8, Houston. stiamo scaricando ora - sembra che ci vorranno 5 o 10 minuti in più.
Per farla scaricare, e la rifarò, se necessario, rivolgerla - provare -
Roger. copia.
Siamo sull'orlo di perdere, Houston. Quanto sei lontano dal deposito di nastro?
Apollo 8, qui Houston. Sembra che ci siamo persi. non erano ancora finiti. stiamo aspettando un conto alla rovescia per il cambio biomedico a sinistra.
Roger.
Ascolta, vorremmo gettarlo se potessimo.
Va bene.
Hai fermato la tua operazione?
Bill, puoi andare avanti e spegnerlo.
Ok. non avremo un alto guadagno ora fino alla prossima volta. Puoi darmi un'idea di quanto di quel pass hai ottenuto?
Apollo 8. questo è Houston. noi - negativo. non possiamo dire. puoi andare avanti e spegnerlo.
Beh, da quanto tempo lo hai... lo hai buttato via?
roger. state pronti; stanno verificando.
Apollo 8, Houston.
Andiamo avanti Houston.
Apollo 8, qui Houston ti sta leggendo con un sacco di rumore in background. Vai avanti e rivolgiti il nastro e avvialo a bassa velocità bit, e cercheremo di catturare quel rifiuto alla fine della prossima rev.
roger. vorrei avere un'idea di quanto hai buttato fuori. quindi so se... tutte queste cose o se abbiamo un miglior impostaggio.
roger. state pronti.
Apollo 8, Houston. stiamo lavorando a quel momento. dovremmo essere in grado di dirtelo prima che il tempo finisca.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti.
roger. hai letto il mio ultimo?
Questo è positivo. ci darete un'idea quando scoprirete quanta cinta avete scaricato.
Ma si sentono ragionevolmente sicuri che se si fa un giro indietro e si inizia a basso bit rate, saremo in grado di ottenere tutto il bruciore e non incontrare ancora ciò che deve essere collegato.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
roger. che refsmmat stiamo usando per questo loi 2 burn?
Aspetta, Frank. Stiamo parlando.
Ok. ho notato un refsmmat loi 2. se è così, non capisco perché il passo sia 175.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, questo è houston. hai ragione; il refsmmat è loi 2. il refsmmat è stato determinato lì fuori prima dell'ultima correzione di midcourse, e da allora, c'è stato un leggero cambiamento di traiettoria, e il punto in cui stai bruciando loi 2 ora è solo un'ombra diversa da dove era originariamente pianificato.
Ok. grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Roger. andate avanti, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, questo è houston. dse è rewound, ed è tuo - disponibile per l'uso è circa 1 ora di bassa bit rate e 2 minuti di alta bit rate per il tuo burn, senza superare i tuoi dati.
Roger. ci leggi ora, Houston?
Roger. ti sta leggendo forte e chiaramente ora.
Va bene.
Apollo. 8, qui Houston. state andando per loi 2 alla prossima rev. over.
Posso capire di andare per loi 2 sulla prossima rev.
Come leggi, houston?
Apollo 8, qui Houston. ti sto leggendo forte e chiaramente. come faccio?
Fuori e chiari.
Roger. Frank, hai ricevuto il mio messaggio sul dse?
Roger. roger.
Va bene.
Apollo 8, houston. verificare il switch di input telemetria low. over.
Roger. comprendere; l'input di telemetria basso.
Affirmativo.
Andando a basso; era in alto.
Roger.
Apollo 8, Houston. Cinque minuti a Los Angeles.
Grazie, houston.
Apollo 8, qui houston. un minuto a Los; tutti i sistemi vanno.
Apollo 8. roger.
così a lungo.
Addio. Ci vediamo.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. forte e chiaro. come posso?
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. forte e chiaro. come posso?
roger. ti legge forte e chiaro e pronto per il rapporto di stato di combustione.
Roger. pronto a copiare.
Roger. il bruciore è stato in tempo, 11 secondi, 0.2 con un vg<sub>x</sub>, 1.8 vg<sub>y</sub>; questo è meno 1.8, meno 0.2 vg<sub>z</sub>. δvv.
Apollo 8, questo è houston. roger. il tuo bruciore è stato in tempo, 11 secondi; vg<sub>x</sub> è stato più di 0,2, vg<sub>y</sub> è stato meno di 1,8, vg<sub>z</sub> meno di 0,2, δv v v v v vdelta-v<sub>c</sub> meno di 9,4, apogee 62, perigee 60.8.e over.
Roger.
Houston, come leggi? questo è Apollo 8.
Apollo 8, Houston. debole ma chiaro.
Sei forte e chiaro.
Houston, Apollo 8. siamo in alta crescita ora se volete ottenere i dati ad alta velocità per guardare quella bruciatura.
Apollo 8, qui Houston. roger.
Apollo 8, qui Houston. stiamo prendendo il dse.
Grazie. potresti tenerlo per circa 5 secondi - o circa 1 minuto?
Roger. tenendo.
Ok. ok. ora puoi scaricare i dati.
Apollo 8, houston. roger. stiamo prendendo il dse per scarico.
Grazie. abbiamo aggiornato il vettorino di stato dell'lm con il verbo 66, houston.
houston. roger.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Ciao, Michael.
Ehi, buongiorno, Frank. ti seguiamo da circa 18 minuti e ti mostriamo la tua orbita 61 per 61-1/2.
Grazie.
Apollo 8, houston. il tuo motore sps sembrava buono su loi number 2 burn.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Bill ha il registratore ora; stiamo valutando il deposito. i dati sono buoni e stiamo valutando la qualità della voce qui in breve.
Grazie.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ho alcuni aggiornamenti divertenti per voi quando sarete pronti a copiare.
Sta' attento.
Andate avanti, Houston, con i vostri aggiornamenti.
roger. apollo 8, houston. ho un update dei tei 3, dei 4, e della mappa per le rev 3 e 4 da leggervi. in realtà l'aggiornamento dei tei 3 che avete a bordo è ancora valido, ma non lo aggiorneremo. quale vuoi prima, il tei 4 o l'aggiornamento della mappa?
4. il tè
Bene. questo è l'aggiornamento tei 4: sps/g&n 45695, meno 053, più 141. sei con me finora?
Finora.
Molto bene. 077:21:27.58, più 30627, meno 00625, più 00577 180 018 001, non applicabile, più 00188 30639 256 30452. sei con me finora?
Finora sembra... aspetta un minuto, però, vuoi?
Va bene, avanti.
Ok, l'ultimo numero che ho dato è stato δv v v v. sextant: 40 2730 396 033, down 030, left 19.
Roger.
ok. più 0858, meno 16500 12960 36195 146:37:21; commenti: set nord di stelle sirius e rigel, roll 129, pitch 155, yaw 010, ullage two quad, 20 secondi, due secondi zero da quads bravo e delta; orizzonte su una linea di 2 gradi al momento dell'ingresso meno 3 minuti. over.
roger, houston. abbiamo ottenuto un tè di 4 sps/g&n 45695, meno 053 più 141 077:21:27.58, più 30627, meno 00625, più 00577 180 018 001, e, più 0018 30639 256 30452 40 2730 396 033, giù 030, sinistra 19, più 0858, meno 16500, più 12960, più 36195 146:37:21; sirius, rigel, 129 155 010, due quadri, 20 secondi b e d, orizzonte 2 gradi a tigre meno 3.
Questo è circa la sua dimensione, Frank, e un aggiornamento della mappa per la rev's 3/4 quando sei pronto.
pronto. pronto.
3/4's: i 75:01:23, l'alba 75:10:16, il primo meridiano 75:17:16, ai 75:47:18, il tramonto 76:23:11; osservazioni: punto subsolare 75:46:55, ip-1 acquisizione 76:11:17, ip-2 acquisizione 76:12:30. per ip-1 e 2, quei tempi acq sono per gli angoli di asse e trunno uguali a zero. rev. over.
75:01:23 75:10:16 75:17:16 75:47:18 76:23:11, subsolar 75:46:55, ip-1 76:11:17, ip-2 76:12:30, e a asse e tronone a 0.
Questo è affermativo, Frank.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Quando Bill avrà un minuto, vorremmo che la batteria b iniziasse a caricare.
Roger. grazie. si prendera' un minuto adesso.
Apollo 8, Houston.
Andate.
roger. per bill - la qualità della voce sul backside dse è estremamente scarsa. la riteniamo inutilizzabile e consigliamo che tutti i commenti pertinenti siano registrati a mano in modo da non perderli. non dovremmo contare sull'utilizzo del nastro a basso bit rate per la voce.
Ok, houston. siamo così occupati che ci stiamo prendendo la fatica di fare un lavoro ordinato di taglio. cercherò di farlo sul piano di volo; e se faccio osservazioni visive, le metteremo sul dse, e cercherò di scribblare qualche nota qui e là.
Roger. capisci. ora l'alta bit rate sta funzionando bene.
Roger.
Ehi, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. over.
Che ne dici di dareci i tempi televisivi per la nona rivista, per favore?
Sì, ci saremo, Frank.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger. stavamo verificando i tempi precisi di avvio e di arresto per la televisione, e tu vai per la prossima rev. over.
Capisco; andiamo per la prossima rev. Mike, vorremmo, se potessimo, cronometrare la TV a un passaggio sul terminatore. vorremmo tenere traccia del terminatore con la TV; pensiamo che sia la cosa più impressionante che abbiamo visto, e che potrebbe essere la cosa migliore piuttosto che cercare di acquisire la terra.
Ok, Frank. questa è una delle cose che stiamo guardando in questo momento. abbiamo la tua fine a circa 86 ore, e stiamo cercando di estendere quei pochi minuti per includere quella vista del terminatore.
Ok. non voglio che ci incontriamo molto a rev 10 per niente.
Roger. capisci.
Houston; Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
... visto che il dse qual non è così buono. come leggi, Mike?
Ti ho letto forte e chiaro. eri tagliato fuori dal dse.
roger. visto che il qual non è così buono, lasciatemi dare un breve riassunto dello stato degli obiettivi fotografici. siete pronti a copiare?
Pronto a copiare.
Ok, a riv 1, abbiamo ottenuto il target 90 e la fotografia del terminatore a sud per il terminatore vicino. a partire da riv 2, abbiamo ottenuto il target 12 e i target 10, 14, 16, 19, 20, 21 e 23. purtroppo, siamo arrivati ad un livello elevato - sono entrato nel film ad alta velocità da qualche parte, e penso che quei target da 250 mm fossero ad alta velocità. abbiamo cambiato film e partito da tex - cratere, texas, con target 28, 31, 40, 36, oltre a diversi target di opportunità che erano stati registrati sul dse, ma apparentemente persi. sei stato in grado di copiare?
Sì, sono con te, Bill. Continua.
Ok. potrei essere troppo veloce. ok. alla terza rev, abbiamo ottenuto l'obiettivo 58 e 63 e 65. la fotografia di formazione è stata realizzata, ed è stata fatta sulla rivista d, che ora ha - correzione, quella è la rivista e - che ora mostra 95 esposizioni. la rivista d è fresca. la rivista k è stata anche utilizzata per la fotografia di formazione, e sta mostrando 0,51.
Roger. noi copiamo tutto questo, Bill.
Apollo 8, Houston.
Mike, questo è Frank di nuovo.
Andate avanti, Frank.
Andate avanti.
Roger per Bill.
... intorno.
Apollo 8, houston in piedi.
Ho detto che la canna è in giro?
Stand by one, francamente; lo cercheremo, e mentre lo facciamo, per Bill la qualità della voce dse ad alta frequenza bit è molto buona, quindi se vuole usare l'dse ad alta frequenza bit per un tempo limitato per registrare cose importanti, lo suggeriremo. vorremmo che aspettasse 20 secondi dopo averlo acceso prima di parlare.
Roger. copia.
Grazie, Bill.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Rose Rod è seduto in sala di spettacolo; può sentire quello che dici.
Mi chiedo se sia pronto per l'esperimento p1?
Dice che punta i pollici su p1.
houston, per quanto riguarda il dse ad alto tasso di bitrate, vorrei fare questo: se hai l'ultimo passaggio - vorrei giocarlo - eseguirlo di nuovo e iniziare da aos a basso tasso di bitrate e poi andare ad alto quando ne abbiamo bisogno.
John aaron lo compra.
Ok, Mike. Sono di nuovo franco.
Andate.
Roger. rod ed io ci siamo incontrati, e stavo per registrare un po' - diciamo una piccola preghiera per il nostro servizio di chiesa stasera. e mi chiedo - immagino che sia quello per cui siamo pronti?
Stand by one, Frank.
Va bene.
houston, apollo 8. sei ancora lì?
Sei ancora forte e chiaro, Frank.
Apollo 8, Houston. Andate avanti, Frank, con il vostro messaggio.
Ok. questo è per Rod Rose e la gente di St. Christopher's, in realtà per le persone ovunque. Dio, donaci la visione che possa vedere il tuo amore nel mondo, nonostante il fallimento umano. donaci la fede di affidarci al bene nonostante la nostra ignoranza e la nostra debolezza. donaci la conoscenza che possiamo continuare a pregare con un cuore comprensivo, e mostraci cosa ciascuno di noi può fare per anticipare l'avvento del giorno della pace universale.
Amen.
Dovevo leggere la leggera stasera, ma non riuscii a farlo.
Roger. Penso che capiscano.
Houston, come leggi? apollo 8.
Apollo 8, Houston. over.
Roger. Andate avanti.
Frank, ci piacerebbe sapere di chi ha fatto il cloro dell'acqua.
Circa un'ora e mezza fa; l'abbiamo già fatto.
Roger. ti abbiamo copiato un'ora e mezza fa. affermativo?
Roger, lo sai che non lo dimenticheremmo.
Roger.
Jim ha versato un po', e ha sentito l'odore di un secchio di clorox circa un'ora fa.
Apollo 8, Houston. dire di nuovo.
Ho detto che Jim ha versato involontariamente del cloro, e che per un po' ha puzzolente odore di clorox.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. abbiamo due minuti e mezzo da perdere, e tutti i sistemi stanno benissimo.
Grazie.
Avremo qualche informazione in più in TV alla prossima rivista. non stiamo pianificando alcun cambiamento di tempo, solo per estenderli un po', credo, più vicino al terminatore.
Dammi solo un po' di tempo, perché vogliamo solo sapere quando è. Vorrei avere il terminatore se potessimo, e abbiamo un piccolo messaggio, e basta.
Roger. lo faremo la prossima volta che ci si avvicina.
Grazie. ok. e fate in modo che i ragazzi dell'ecom tengano un'attenta sorveglianza sui nostri sistemi. old anders è così occupato a farsi il culo con queste foto che - non si sta facendo molto altro.
Roger. l'ecom sta facendo questo.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Va' avanti, Houston. Apollo 8 qui.
roger. abbiamo avuto un piccolo problema con l'antenna sul terreno qui. ti stiamo leggendo ora con un sacco di rumore in background. come posso?
forte e chiaro, michael.
roger. frank, stiamo ancora cercando di ottenere un po' di migliore comunicazione qui.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
forte e chiaro, houston. apollo 8.
Capisco che ci stai leggendo forte e chiaro; noi ti stiamo appena leggendo. ti piacerebbe andare a p00 in accept, per favore? ti stiamo mandando un aggiornamento p27.
Roger. andrà a p00 e accetterà, houston.
Siamo in p00 e accettiamo.
Apollo 8, Houston. non sei leggibile. ritarderemo la p27 fino a quando non avremo un po' di meglio bloccato.
Finché mi stai leggendo bene, Frank, ti aggiornerò su un paio di cose. la p27 che ti manderemo è un aggiornamento vettoriale di stato che va alla slot lm, e vorremmo - come previsto - trasferirlo alla slot csm con un verbo 47 inserire, e vorremmo solo ricordarti che prima di fare il tuo verbo 47 inserire manualmente selezionare p00 e aspettare che la luce di attività del computer si spenga. hai copiato?
roger. roger. we copy.
Ok, Frank. mi leggi ancora forte e chiaramente?
Roger. forte e chiaro.
Va bene. vi aggiornerò una mappa quando sarete pronti a copiare.
Ok. potresti aspettare un minuto?
Apollo 8, qui Houston. come stai leggendo ora?
Andate avanti, Houston. questo è Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston con un aggiornamento di mappa. siete pronti a copiare?
Un attimo, Mike.
roger. apollo 8, houston. your map update for rev 4/5: los 76:59:59, sunrise 77:09:06, prime meridian 77:15:47, aos 77:45:50, sunset 78:22:03; ip-1 position time for control point 2, 77:29:42; ip-1 time closest approach for target b-1, 78:10:25. over.
Dovremo ottenere quei dati più tardi.
Ci riproveremo più tardi, Frank.
Grazie.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Vuoi fare questo avvistamento nav?
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Roger, houston. come leggi?
Leggendoti molto meglio, Bill. Come stai leggendo me?
Ti sto leggendo cinque - forte e chiaro, e tu copierai i nostri dati a basso bit per registrare questi passaggi di tracciamento?
Questo è affermativo. ora stiamo ottenendo dati a basso bit.
Ok. ho giocato - esegui il registratore all'inizio. abbiamo un po' di alto, quindi tutto quello che dovrai fare è iniziare a registrare quando sarai pronto.
Roger. Stand by one, Bill.
Apollo 8, houston. fermati a fianco al deposito di registrazioni. vorremmo che guardaste la pressione del vapore. pensiamo che l'evaporatore primario possa essersi asciutto, e se la pressione del vapore mostra bassi in alta scala, chiudi la valvola di retropressione e riserva l'evaporatore? over.
Roger.
Apollo 8, Houston. siamo pronti a inviarti l'aggiornamento del vettore di stato p27 lm quando sarai pronto. over.
Dovrai aspettare che questo esercizio di tracciamento sia finito, Mike.
Roger. grazie.
Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston. ti chiami?
roger. puoi andare avanti ora e darti il computer e ottenere gli aggiornamenti, e andiamo avanti sui messaggi del pad.
Roger.
È in p00 e accetta.
Va bene, Houston. sei pronto a parlare del problema della caldaia per l'acqua?
Roger. ti copiamo in p00 e accettiamo, e ti stiamo inviando un vettore di stato p27 lm. sulla caldaia d'acqua, ci sembra che l'evaporatore sia stato riservato. come ti sembra? over.
roger. l'ho riservato, l'ho messo in auto - h<sub>2</sub>o flusso automatico; e la pressione del vapore è tornata a zero. così ho cercato di riservarlo la seconda volta per 1 minuto, e ancora una volta senza risultati. sono nel processo attuale di chiudere manualmente la valvola di retropressione. over.
Roger. ho capito che hai cercato di riservi per due volte, entrambe le volte la pressione del vapore è andata a zero, e ora stai chiudendo manualmente la valvola di retropressione.
Ogni volta che lo ho riservato, la pressione del vapore è salita a circa 0,07 a 0,1 gradi; ma non appena il vapore e l'acqua sono stati messi in auto, la pressione del vapore è tornata a scendere di nuovo.
Roger. noi copiamo, e ora ti leggiamo forte e chiaro, Bill. sul tuo aggiornamento della mappa, hai copiato quello che ti ho dato prima?
Non l'abbiamo ancora copiato negativo.
 negativo.
Ok. ti lo riporto quando sarai pronto a copiarlo.
Pronto a copiare.
questo è un aggiornamento di mappa per il 4/5 di rev: il 76:59:59, l'alba 77:09:06, il primo meridiano 77:15:47, l'os 77:45:50, il tramonto 78:22:03; osservazioni: ip-1, il tempo di acquisizione per cp2 è 77:29:42, ip-1 time closest approach per target b-1 78:10:25. over.
roger. los 76:59:59, sunrise 77:09:06, 77:45:47, 77:45:50, 78:22:03; ip-1, cp2 77:29:42, ip-1 tca per b-1 78:10:25.
È vero, e il tempo del primo meridiano è 77:15:47, e hai il computer di nuovo. abbiamo un buon aggiornamento p27.
Va bene. andremo a p00 e trasferiremo.
Roger.
Houston, hai un te' 5 per noi?
Ci stiamo lavorando ora, Frank. Tienila per un momento.
Roger.
Apollo 8. houston.
Andate.
Roger. sulla tua valvola di retropressione, vorremmo sapere quanto tempo dopo aver chiuso la valvola di retropressione la prima volta - quanto tempo è passato dal momento in cui l'hai chiusa fino al momento in cui hai iniziato la riservazione? vorremmo che aspettassi circa 15 minuti per evitare che si formino ghiacci a causa del congelamento flash. over.
Ok. ho iniziato immediatamente a prenotare.
Apollo 8, houston. mostriamo che l'hai chiuso l'ultima volta circa 4 minuti fa, quindi vorremmo che aspettassi altri 15 minuti e poi cercassi di riservi di nuovo a quel momento e poi andassi all'auto. over.
Roger.
Roger. grazie. il pad 4 che hai è ancora valido. avremo presto un pad 5 per te.
roger. be advised siamo attualmente in manual di pressione di vapore, e siamo in h<sub>2</sub>o flusso auto, e siamo ora in h<sub>2</sub>o flusso fuori, a partire da circa 5 secondi fa.
Roger. lo copiamo, Bill. e confermiamo che è una buona configurazione.
In questo momento, ho il flusso di h<sub>2</sub> spento. possiamo restare così?
Affirmativo.
Apollo 8, houston. nel tuo aggiornamento televisivo, ti proponiamo di avviare la tv al tempo previsto per il volo di 85 ore 37 minuti e semplicemente prolungare il tempo di fermata di pochi minuti.
Roger.
Frank, so che sei impegnato lassù. abbiamo le notizie quotidiane per te quando e se mai vorresti sentirle.
Ti chiamerò.
Apollo 8, qui è Houston.
Andate avanti.
Ho il pad 5 per te quando sei pronto a copiare.
Va bene, avanti.
ok. tei 5, sps/g&n: 47 correzione - 45701, meno 043, più 116 079:21:26.03. sei con me finora?
Roger.
31171, meno 00767, meno 00214 180 017 001, non applicabile, più 00188 31181 259 31003. sei con me?
Roger.
roger. 40 2711 398 033, down 043, left 23, plus 0832 minus 16500 12956 36208 146:39:44; set nord di stelle rimangono sirius e rigel; roll, pitch e yaw rimangono gli stessi angoli: 129 155 010, ullage rimane due quads per 20 secondi, quads b e d; orizzonte su linea a 4 gradi a tig minus 3 minuti. over.
roger. ecco che andiamo: tei 5, sps/g&n 45701, meno 043, più 116 079:21:26.03, più 31171, meno 00767, meno 00214 180 017 001, e, più 00188 31181 259 31003 40 2711 398 033, giù 043, sinistra 23, più 0832, meno 16500, più 12956 36208 146:39:44. set stars sono gli stessi; ullage - vorremmo - hai qualche obiezione di usare quattro quads per 15 secondi?
Nessuna obiezione all'ullage a quattro quadri, Apollo 8.
Ok. vorremmo semplicemente continuare a usare quattro quadrati in ogni momento, a meno che non ci limitiamo molto a consumare carburante.
Comprendere.
E questo è 15 secondi?
Affirmativo: 15 secondi, quattro quadri.
Apollo 8 - -
Grazie, e l'orizzonte è di 4 gradi a meno - - -
La lettura è corretta, francamente, e vorremmo consigliare che la qualità della voce su quel alto bit rate è eccellente.
Grazie. Mike, sono quattro quadrati per 15 secondi.
Questo è affermativo, Apollo 8: quattro quadri per 15 secondi.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger per Bill. può andare avanti e fare la sua riserva standard sull'acqua ora. sta benissimo.
Ok. vuoi che lo prenotiamo ora?
Questo è un'affirmativa, e una volta completato, tornare all'auto.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger. stiamo ancora smaltendo i tuoi nastri. la qualità della voce su alto bit sta arrivando alla perfezione, e tu vai alla prossima rev. e vorremmo ottenere un breve rapporto sullo stato del tuo riposo tra le 60 ore e la legge 1, solo per riempire alcune informazioni per noi.
Abbiamo avuto solo un paio d'ore di riposo.
Va bene.
Siamo stanchi, ma dovremo aspettare fino a tardi per tornare al ciclo regolare.
Va bene. sospetto che tu abbia ragione.
Ok, houston. la caldaia d'acqua è stata riservata, la valvola di pressione posteriore è chiusa per 1 minuto, l'acqua è acceso per 2, ed è ora auto a pressione di vapore, h<sub>2</sub>o flow auto.
Roger. noi copiamo, Bill.
Se abbiamo un problema, un problema simile, di nuovo sul retro alla luce del sole, potrebbe essere una buona idea agitare il ciclo secondario fino a quando non avremo i numeri.
Stand by one, Bill.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger, Jim. per quanto riguarda il tuo evaporatore, riteniamo che se la prossima volta avrai un problema simile sul retro alla luce solare, controlla la temperatura di uscita dell'evaporatore e se supererà i 60, saremmo d'accordo che sarebbe una buona idea portare il loop secondario.
Roger.
Apollo 8, Houston. quando diciamo "allontanare il circuito secondario", intendiamo "allontanare l'evaporatore solo sul circuito secondario".
Roger.
Roger.
houston, apollo 8. abbiamo tempo per qualche novità?
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Che ne dici di un po' di quella notizia che hai promesso?
Roger. abbiamo i tempi interstellari qui, l'edizione del 24 dicembre. il tuo programma televisivo è stato un grande successo. è stato visto questa mattina dalla maggior parte delle nazioni del tuo pianeta vicino; la terra. è stato trasmesso dal vivo in tutta Europa, compresa anche Mosca e Berlino Est, anche in Giappone e in tutta l'America del Nord e Centrale e parti del Sud America. non sappiamo ancora quanto estesa fosse la copertura in Africa. mi stai copiando bene?
Sei forte e chiaro.
San Diego ha accolto oggi a casa il gruppo del pueblo in una grande cerimonia. hanno avuto un periodo piuttosto difficile in prigione coreana. Il cessate il fuoco di Natale è in vigore in Vietnam, con solo sporadici scoppi di combattimenti. e se non hai ancora fatto i tuoi shopping di Natale, è meglio dimenticarlo.
Grazie.
Un paio di petroliferi hanno fatto la squadra di stelle, Webster e Farr.
Roger.
E questo riguarda tutte le nostre notizie. Che ne dici delle tue?
Beh, non vediamo l'ora di vedere un grande bruciore qui presto.
Roger.
Mike, credo di poterlo dire senza contraddizione, è stato un lungo periodo di secchezza qui.
Immagino che tu possa dire tutto quello che ti piace senza contraddizioni.
quando possiamo scaricare l'acqua, houston?
Diciamo ancora, Frank.
Quando possiamo scaricare l'acqua?
Sta' attento.
Apollo 8, Houston.
Vai, houston.
Sembra che la quantità non stia aumentando molto leggermente, e stiamo valutando non solo la quantità in relazione al discarico, ma anche i suoi effetti sulla traiettoria rispetto al tei e così via, ma avremo una buona risposta per voi presto.
Non stiamo pensando solo al serbatoio di acque reflue: stiamo pensando ad un altro tipo di acqua che deve essere scaricata dalla sonda spaziale, acqua leggermente usata.
Roger. ci rendiamo conto.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger. abbiamo circa tre minuti e mezzo da perdere. ti riportiamo il dse sotto il tuo controllo, e per quanto riguarda il tuo discarico, stiamo prevediendo tempestivamente un discarico di scarico di acqua da scarico a circa 80 ore di uscita e qualsiasi altro discarico è a tuo discrezione, in qualsiasi momento desideri farlo.
Grazie.
Le persone che ascoltano l'alto bit rate qui sotto dicono che è come sedersi nel tuo soggiorno ascoltando un buon hi-fi.
Sembra una buona idea.
Apollo 8, houston. arrivo a 2 minuti da los. abbiamo un buon riserva sul primario evaporatore, e tutto sembra ancora molto bene qui sotto.
Ok. grazie.
Apollo 8, Houston. un minuto a Los. ci stai ancora leggendo forte e chiaro?
forte e chiaro. forte e chiaro.
Ok, bene. abbiamo notato un piccolo aumento del rumore di fondo mentre ci avviciniamo a posteriori.
Roger. abbiamo dovuto andare dal alto guadagno. ecco perché.
Roger.
Buon ritorno; ci vediamo la prossima volta.
Ok, Mike.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Houston, Apollo 8. proseguite.
Roger. ti leggevo forte e chiaro. benvenuto di nuovo.
Roger. sembra l'evaporatore - sembra che l'evaporatore stia tenendo bene, o almeno sta cercando di farlo. ha abbassato la temperatura a circa 32 gradi, e ora è tornato di nuovo in alto e si è stabilizzato a circa 42 gradi.
Roger. copiarti, Bill.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Roger. houston, questo è apollo 8. quello che stiamo facendo sul monitoraggio dei punti di controllo - sono riuscito a cercare un cp-1 allo stesso tempo in cui stavamo cercando di fare un cp-2 su questa rev. Ho raccolto due segni che sono altrettanto piccoli, ma più facilmente riconoscibili, rispetto a quelli che mi sono stati dati. so che posso ripetere il processo e scegliere lo stesso piccolo punto nella prossima rev. ora posso cercare i punti di controllo che sono scritti, ma penso di avere un migliore controllo su quelli che abbiamo.
Roger, Jim. Capisci. lo controlleremo per te.
Roger. un altro punto: i tempi dei punti di controllo che mi hai dato sono un po' fuori, e posso notare confrontando queste mappe che queste mappe non sono troppo allineate.
roger. questi due piccoli punti su cui puoi ripetere i tuoi segni: sarai in grado di identificarli con precisione su una mappa? over.
Sono entrambi - sono entrambi tratti molto prominenti, e sono entrambi crateri molto piccoli di circa la stessa dimensione di quelli che stiamo cercando, ma posso individuarli su una mappa.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. over.
Roger. un altro commento: poiché ha offerto molte polemiche alle riunioni di priorità dei dati, sembra che 10 gradi di piombo in alto sia il miglior atteggiamento per ottenere l'orizzonte in modo da poter seguire il punto di riferimento verso il basso attraverso il telescopio di scansione. se piangi ancora, il tronone pieno non otterrà l'orizzonte, e l'orizzonte è un grande aiuto per guidarti al punto di controllo.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Jim, siamo d'accordo con il tuo utilizzo dei due piccoli crateri che puoi segnalare ripetutamente e trovare sulla mappa; e anche se ci dai le tue nuove latitudini e lungitudini, possiamo calcolare per te il tempo di avvicinamento più vicino a quei punti con la sonda spaziale 10 gradi in alto.
cp-1 latitudine meno 606269, longitude over 2, meno 78954, altitudine più 00152; per cp-2 latitudine meno 09638, longitude over 2, più 81691, altitudine meno 00007. ho cercato di ottenere cp-3 allo stesso pass, ma ho lasciato andare per ottenere impostato per questo primo binario al sito di atterraggio.
cp-1: potresti ripetere la latitudine, e su cp-2, ripetere la longitudine cp-2, per favore?
roger. cp-1 latitudine meno 06269; cioè la latitudine; e per la longitudine sopra 2 per cp-2, più 81691.
Ok. li abbiamo copiati. Grazie.
E sembra che il mezzo di risoluzione sia una combinazione molto buona per tracciare.
Roger. capisco. risolvere il mezzo.
E sembra che finora, Houston, non sia necessario alcun movimento di lancio della sonda spaziale per ottenere cinque punti sul bersaglio in un tempo sufficiente.
Roger. Ho capito che non è necessario alcun movimento della sonda spaziale per ottenere cinque punti.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Andate avanti, houston.
roger. sono in anticipo di circa 15 minuti con l'aggiornamento dei correzioni e l'aggiornamento della mappa. li avrò qui ogni volta che ti sarà conveniente copiarli.
Ok, solo un po', Mike.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
roger. vi chiediamo di smettere di usare l'ottica automatica sul sito di sbarco pseudo. è necessario che vi mandiamo un p27 per aggiornare i valori rls memorizzati nel computer. over.
roger. ho trovato ... sono andato all'ottica manuale su b-1.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
roger. se vuoi andare a p00 e accettare, per favore, ti invieremo un carico p27, che aggiornerà un valore rls che sarà seguito da un cambiamento procedurale, jim, ti lo daremo più tardi; e l'ottica automatica dovrebbe funzionare presto.
roger. o potrei usare nessuna auto-optica di riferimento invece del codice.
Apollo 8, houston. vi stiamo anche inviando un aggiornamento vettoriale dello stato allo stesso tempo.
Ok. ci aspetteremo.
Apollo 8, Houston. stiamo prendendo il dse per un rifiuto.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
Roger. vorremmo prendere Bill's dse per un'incantesima.
Roger. Andate avanti.
Grazie.
houston, apollo 8. siamo pronti per i vostri aggiornamenti, i vostri pad.
Apollo 8, houston. roger. ho aggiornamenti, un aggiornamento di mappe per la rev 5/6, e un aggiornamento di tei 6. quale vorresti prima?
Ok. ho la pagina di aggiornamento della mappa ora. perché non mi dai quella?
ok. map update for rev 5/6. le 78:58:49, sunrise 79:08:07, prime meridian 79:14:30, aos 79:44:36, sunset 80:21:05; ip-1, time of closest approach to target b-1 80:09:00. now your two new control points that jim gave us: control point number 1, acquisition 79:10:32, control point number 2, acquisition 79:23:14. over.
Roger. copia. pronto per il tè.
Ok, Bill. prima di leggere il big tei aggiornamento qui, vorrei dare a Jim brevemente una procedura per p22. quando si arriva al substantivo 89, chiediamo di fare un verbo 34 enter. non procedere, e così facendo, non incorporerà la latitudine e la longitudine dal suo segno, e non cambierà il valore di riferimento del sito di atterraggio, e risolveremo questo problema di ottica automatica. over.
Vediamo se ho questo giusto, Mike. quando il lampeggiamento 0689 viene fornito con le informazioni sulla latitudine e sulla longitudine, non procedero' ma andrò al verbo 34 e terminerò.
Sì, questo è affermativo. inserisci un verbo 34 invece di un procedere. e questo farà -
Va bene. è vero questo metodo -
Houston, questa tecnica è valida per entrambi gli ottica automatica del punto di controllo del nodo su p25?
Stand by one, jim.
e l'imm ...
che è affermativo, Apollo 8. che è sempre vero.
Ok. roger. vero per il codice auto-optica e senza punto di riferimento. procedero' invece di continuare - o usero' 34 invece di procedere su 89.
Roger. grazie, Jim, e ho il te' di 6 ore quando sei pronto - o il te' numero 6.
Andate avanti.
Pronto a copiare.
Roger. sono contento che tu sia pronto a copiare il numero 6. ho un ultimo commento per Jim prima che tu lo faccia. il verbo 89 - o correzione - il substantivo 89 di cui stiamo parlando è quello che riceve dopo il contrassegno. ci sono due substantivi 89, uno prima del contrassegno e uno dopo, e la nostra procedura fa riferimento al substantivo 89 dopo il contrassegno.
Roger. capisci.
Grazie, e Bill, sei ancora pronto a copiare?
Pronto a copiare, Mike.
6, tei sps/g&n: 45701, meno 040, più 157. sei con me finora?
Roger.
081:21:24.43, più 31776, meno 00823, meno 01365 180 016 001, non applicabile, più 00188. sei ancora con me?
Questo è Roger.
good. 31816 302 31624 40 2699 396 033, down 054, left 21, plus 0810 control minus 16500 12968 36222 146:42:04; l'allineamento del gdc rimane lo stesso; sirius e rigel, roll 129, pitch 155, yaw 010, ullage four quads per 15 secondi; orizzonte su una linea di 6 gradi a meno 3 minuti.
Roger, houston. tei 6, sps/g&n: 45701, meno 040, più 157 018:21:24.43, più 31776, meno 00823, meno 01365 180 016 001, e, più 00188 31816 302 31624 40 2699.
Sì, sono con te, Bill.
396 033, giù 054, sinistra 21, più 08 10 meno 16500 12968 36222 146:42:04; lo stesso allineamento gdc; sirius e rigel, 129 155 010, quattro jet, 15 secondi, orizzonte 6 gradi, tig meno 3. over.
Roger, Bill. sul tuo tempo di accensione, geti è 81 ore, 081. over.
Roger. l'ho capito, 081.
Grazie, signore.
Grazie, Michael. Per quanto riguarda l'interesse, queste finestre laterali sono così nebbiose che quando il sole li illumina, sono quasi - sono davvero povere per qualsiasi osservazione visiva o fotografia - heads-up.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
L'ultimo aggiornamento di vettoria di stato che ti abbiamo inviato, Jim, era stato nelle slot di lm, e dovrai trasferire questo alle slot di csm utilizzando il verbo 47 enter. over.
Roger. lo farà.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger. Bill ha riaccolto il suo registratore e abbiamo notato che durante l'ultimo scarico, tutto era a bassa frequenza. ci chiediamo se fosse intenzionale o no?
Roger. non avevamo molto da dire; non vedevamo molto bene dalle finestre, Mike.
Roger. capisci.
E' stato davvero un peccato.
Apollo 8, Houston. - -
- - - - -
Roger, Bill. la prossima volta che entreremo alla luce del sole, non ci aspettiamo alcun problema con l'evaporatore primario. se comincia a seccarsi, pensiamo che sia meglio chiudere la valvola di retropressione e non è necessario attivare la caldaia secondaria.
Ok. immagino che il limite di 6° continuerà a valere allora.
Sta' attento.
Apollo 8, Houston. suggeriamo di ignorare il limite di 60 gradi e lasciarlo andare avanti e salire al di sopra dei 60. non c'è bisogno di attivare il secondario. over.
Ok. non vogliamo solo far bollire il nostro imu.
Roger. capisci allora. Apollo 8, sei in orbita lunare per la prossima rev..
Roger, Houston.
Roger, houston. leggo il libro questa volta.
Roger.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8 - -
Roger. ci restano circa 4-1/2 minuti prima di avere i nostri; vorremmo che la tua ultima lettura prd. finisse.
Staggiate. il comandante è addormentato; quando si sveglia, avremo il suo. lmp è ancora 6 ... 0.64, c è 9, cmp è 0.09.
Roger. copia 0.64, 0.09. grazie.
Apollo 8, Houston. circa 40 secondi da Los, e tutto sembra buono qui sotto.
Roger. houston. ci proveremo ancora qui.
Roger.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Houston, Apollo 8. over.
La lettura è molto debole ma - un sacco di rumore di fondo. benvenuto di nuovo in giro. come ci stai leggendo?
Leggendo bene.
Va bene.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Roger, houston. qualche parola sul nostro sistema di tracciamento delle ottiche. ho usato l'ottica automatica per i punti di controllo 1 e 2 sul retro, e hanno funzionato benissimo, hanno tracciato entrambi gli obiettivi per me. e sono andato al punto di controllo 3 come indicato nel nostro libro di controllo orbitale per vedere la latitudine e la longitudine che mi sono state date e ho usato l'ottica automatica per tracciare quel particolare sistema di coordinate, ed era molto vicino al plot di tracciamento effettivo. ho preso il segno lì dove ho fatto un marchio finale e registrato la latitudine e la longitudine. ora sto per salire sul sito di atterraggio e utilizzare l'ottica automatica nell'ingresso codificato per vedere come funziona.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
roger. sappiamo che sei occupato, quindi non ti disturberemo. stiamo osservando i tuoi progressi sul dsky. stai benissimo; tutti i tuoi sistemi stanno bene, e abbiamo i manovri per te in qualsiasi momento a tuo piacimento.
Roger. li prenderemo quando faremo la p52, se non ti dispiace.
E' tutto a posto.
Mike, Apollo 8.
Apollo 8, avanti.
Le ottiche auto stanno tracciando perfettamente il bersaglio e i due picchi alti si distinguono in modo bellissimo. ho una bella vista. la prima ho visto appena sotto la verticale ora, e la seconda sta arrivando - è solo una vista magnifica!
Roger, Jim. Sono lieto di sentirlo. Jack's è in ascolto.
Jack, le informazioni - i triangoli che vediamo ora sono del primo ip, del secondo ip e il b-1 sono proprio giuste, penso, per le condizioni di atterraggio. Le ombre non sono troppo profonde per confonderti, ma la terra ha una texture, e ci sono abbastanza ombre per rendere tutto in risalto.
Se Jack ascolta, digli che l'ottica potrebbe essere a posto, ma l'occhio ha un piccolo problema a guardare attraverso tutto questo smalto sulle finestre.
Roger. capisci che l'ottica sta facendo meglio delle palle oculari. Che dire delle telecamere?
Le finestre del rendezvous sono a posto, ma sono così piccole e guardano nelle direzioni sbagliate finora.
Roger.
Penso che lo stereo verticale sarà d'accordo.
Sembra certamente che stiamo scegliendo i luoghi più interessanti sulla luna per atterrare. Il retro sembra un mucchio di sabbia in cui i miei figli giocano da molto tempo. è tutto sconfinato, senza definizione. solo un sacco di scosse e buchi.
Sto guardando 2p-2 in questo momento, Houston, ed è un luogo fantastico.
L'area su cui siamo in questo momento dà qualche indizio di un possibile vulcanico, anche se non riesco a capire al momento. ci sono alcuni crateri e accumulazioni che suggeriscono sicuramente attività vulcanica.
Roger. capisci, Bill, e capisci che Jim pensa che il vecchio 2p-2 sia un vincitore.
Sì, quel retro non sembra proprio buono.
Roger.
Questo è relativamente parlante, ovviamente.
Certo che sì.
Apollo 8, Houston.
Questo è Apollo 8.
Roger, Jim. ti abbiamo in antenna ad alto guadagno. vorremmo che prendessi il dse e lo buttassi fuori.
roger, houston. userete il nostro computer per aggiornare il nostro vettore di stato?
Questo è positivo, Jim. ci piacerebbe - stare a fianco di uno, e ti dirò quando andare a p00 e accettare.
roger. allora lavorerò il mio 52 intorno al tuo ...
Jim, ti prego, vai a p00 in accept, e ti invieremo una p27 e ti faremo eseguire un aggiornamento del vettore di stato.
Roger. hai p00 in accetta.
Grazie.
Houston, qui Apollo 8. abbiamo un po' di informazioni utili se siete interessati a deliberare su di esso.
Continua. ripeti.
Roger. il nostro primo punto di controllo è molto vicino al terminatore, e mentre l'ottica lo stava seguendo, ho avuto l'occasione di vedere sorgere il sole. e circa due minuti prima dell'alba, si ottiene - l'arto inizia a risplendere in una sorta di fine nebbia bianca, un fine brillo completamente sopra lo spazio proprio dietro l'arto.
Roger. lo capisco. circa due minuti prima che sorga il sole, ricevi una fine nebbia bianca che irradia da dietro l'arto.
Si alza in molti modi. prende una forma di ventilatore, a differenza dell'alba sulla terra dove l'atmosfera lo colpisce. questo è una specie di completa nebbia in tutta la zona locale. si concentra esattamente nel punto in cui il sole sale all'accensione e poi si allontana dai punti solari. molto interessante.
Grazie, Jim. Grazie.
Apollo 8, houston. siamo in attesa con la tua mappa e i tuoi aggiornamenti di tei 7.
Sta' attento.
Apollo 8, Houston. puoi tornare a bloccare con il tuo computer.
Roger.
Ok, Mike. siamo pronti per l'aggiornamento della mappa e poi per il tei.
Ok. quando ottieni il tuo - prima di ottenere il tuo libro di mappe, i tecnici di Houston hanno una parola per un vecchio ex-cap comm. dicono che ti considerano in nonremote. over.
Spero che non sia per sempre.
ok. your map update for rev 6/7: los 80:57:24, sunrise 81:06:57, prime meridian 81:13:02. are you with me?
Tu ti sei tagliato dopo il primo meridiano. Io l'ho capito, ma non a noi.
ai 81:43:05, al tramonto 82:13:54. commenti: ip-1 tca per b-1 82:07:39, e ora ho quattro volte in più per voi che - tempi di acquisizione per quando varie cose vengono oltre l'orizzonte.
Roger. Andate avanti.
ok. punto di controllo 1, tempo di acquisizione 81:09:05; punto di controllo 2, tempo di acquisizione 81:21:48; punto di controllo 3, tempo di acquisizione 81:43:17. b-1 tempo di acquisizione 82:03:54. e ripeto che tutti quei tempi acq sono quando arrivano per la prima volta sull'orizzonte.
Roger. copia, houston. tra circa due secondi, sarò pronto per il tè.
Va bene.
Sono pronto.
7, tei sps/g&n - stand by one, bill.
Solo una questione di interesse generale, Houston: tutti si sentono bene, e il cdr sta facendo un sonno.
Roger. sono contento di sentirlo. stavamo parlando di un discarico d'acqua qui sotto. ne abbiamo uno in arrivo, e sembra che su questa rev prima del tempo intorno ai los o appena prima dei los, sarebbe un momento conveniente per farlo.
Ok, ci sarà. giù al 25 per cento di nuovo?
Questo è positivo, e ci interesserebbe anche qualsiasi commento su ciò che questi diversi scarichi hanno fatto alla tua ottica, se c'è qualcosa, e quanto tempo gli effetti durano dopo un scarico.
Sembra che non abbiano fatto nulla alle ottiche, ma sono sicuramente entrate in alcune finestre. Ci sono alcuni piccoli frammenti di ghiaccio sulla finestra numero 1, che è più vicina all'apertura, e anche sulla finestra numero 5 un po' più; le finestre 2 e 4 rimangono sorprendentemente chiare.
Roger. grazie, Bill, e sono pronto a riprendere il pad quando lo sarai.
Ok. premete con il peso.
Bene. peso 45701, meno 040, più 157 083:18:20.80, più 32346, meno 01168, più 05730. sei con me finora?
Apollo 8, Houston. over.
Dai, Mike.
Ho fatto il mio lavoro con la roger, la roger, la delta-v - x, - y e - z. Li hai copiati?
No, non ho letto una parola. sto ancora aspettando il peso.
roger. torniamo al peso: 45701, meno 040, più 157. sei con me?
Sembra buono.
Ok. geti 083:18:20.80, più 32346, meno 01168, più 4 - correzione, più 05730. sei con me?
Roger.
grazie. 179 009 001, non applicabile, più 00187 32870 307 32676 42 0880 253 033, giù 121, sinistra 27, più 0790 meno 16500 129 73 36238 146:44:14; lo stesso set nord sirius e rigel, roll 129, pitch 155, yaw 010, four quads per 15 secondi, orizzonte sul 2-degree mark a p ignition. over.
Roger. tei 7 sps/g&n: 45701, meno 040, più 157 083:18:20.80, più 32346, meno 01168, più 05730 179 9 - correzione, 009 001, na. are you with me?
Sì, sono con te, Bill.
00187 32870 307 32676 32 - correzione, 420880 253033, giù 121, sinistra 27, più 0790, meno 16500 12973 36238 146:44:14; lo stesso set nord sirius e rigel, 129 155 010; quattro-jet, 15 secondi, 2 gradi, ora orizzonte e picco.
Tutto questo è corretto.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
Roger. hai recuperato il tuo dse e sei pronto per l'orbita lunare successiva.
Roger. Quanto lontano hai voluto che scaricassi quell'acqua?
Il venticinque per cento, per favore, Bill.
Roger. venticinque per cento.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Stai ricevendo i nostri dati di tracciamento?
Questo è affermativo, Jim. Stiamo ricevendo.
Ok. grazie.
E anche, Jim, siamo - che l'ultima p27 che abbiamo inviato era solo per il vettor di stato lm, e richiederà un verbo 47 inserire per trasferirsi nella slot csm. over.
Roger. lo farà.
Grazie.
Ok. stiamo scaricando il serbatoio di rifiuti ora, Houston.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
Roger. abbiamo 4 minuti per perdere, e tutto sta andando bene qui sotto.
Roger. Quanto tempo pensi che ci sia ancora da fare per caricare la batteria, Mike?
Lo scoprirò per te.
Se riesci a svegliare l'ecom, perché non lo fai chiedere nella stanza posteriore?
Oh, sai davvero come ferire un ragazzo.
Apollo 8, Houston. stimamo che la carica sarà completa in altri 45 minuti.
Ok. Grazie mille.
Apollo 8, Houston. un minuto fino a Los Angeles, e in attesa.
Ok. Ci vediamo dall'altro lato, Mike.
Non vedo l'ora di farlo.
Anche a me.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Houston, Apollo 8.
Roger, Frank. Buongiorno. Sei forte e chiaro, come faccio?
Fuori e chiari.
Benvenuto di nuovo.
Grazie.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
Roger. abbiamo una richiesta che Jim spazi le sue marche, i suoi cinque punti fuori un po' più lentamente. se possibile, vorremmo far passare un paio di loro oltre il zenit. ne stiamo ottenendo cinque con spazi piuttosto rapidi, e dal punto di vista della geometria, sarebbe meglio se li rallentassimo un po' e li allungassimo in modo da includere un paio di loro oltre il zenit. over.
Roger. ci rendiamo conto.
Houston, Apollo 8. che l'ultimo set di segni è invalo. non si tiene conto di ciò che Jim ha disegnato l'ultima volta.
Roger. capisci che l'ultimo set di segni è invalido. over.
roger. se potessi correlare... l'ultimo set.
Abbiamo un sacco di rumore di fondo, Jim. Potresti ripetere, per favore?
Roger. sto arrivando al punto di controllo 3. ho cercato di inserire un altro punto di controllo tra 2 e 3. non è riuscito, quindi ho solo estratto il nostro programma, l'ho segnato sul programma.
Roger. Capisco che stai arrivando al 3.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. sui segni di Jim, vorremmo avere un intervallo di circa 30, 30 secondi tra ogni segno. gli ultimi stiamo copiando circa 15 secondi tra i segni, e vorremmo estenderlo ancora di più, se non ti dispiace.
Va bene.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. over.
Roger, Mike. trovo che il tracciamento sia molto più facile utilizzando il sextant che il telescopio di scansione. hai un controllo più preciso, e a queste velocità orbitali, la risoluzione a media sembra essere la migliore combinazione.
Roger, Jim. Ho copiato che è più facile per te usare il sextant che il telescopio di scansione. ti dà un controllo più preciso, e ripeto dopo.
Apollo 8, Houston. lo leggi?
Roger. hai copiato?
Roger. io copia che è - tracciare è più facile utilizzando il sextant che il telescopio di scansione; ti dà un controllo più sottile, e dire di nuovo dopo. over.
E la combinazione di risolto e medio è forse la migliore combinazione di - combinazione di - velocità bassa è troppo bassa; non possiamo raggiungere il bersaglio.
Roger. capisci che la migliore combinazione è risolta e media. basso è semplicemente troppo basso.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. over.
Non sono sicuro di cosa sia successo quella volta, Mike. Stavo contrassegnando i siti di atterraggio, usando il codice, e continuavo a ottenere un grande tronone per l'ottica automatica. e potevo vedere il bersaglio, o il sito di atterraggio stava arrivando, quindi sono andato manualmente e ho contrassegnato e ho ottenuto il - la latitudine e la longitudine erano molto diverse dalla nominale.
Roger. lo copiamo, Jim.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Vogliamo controllare le osservazioni di Jim sulla sua pagina 22; e nel frattempo ho i vostri manovri e gli aggiornamenti della mappa, a vostra disposizione.
Roger.
Continua con i tuoi dati, Mike.
Ok. e prima di questo, vorremmo togliervi il dse, per favore, per un po'.
Tutte le tue.
Grazie, e vorremmo che andaste a p00 e accettaste. abbiamo un aggiornamento vettoriale di stato p27 per voi.
C'è una centinaia e io accetterò.
Grazie.
Tutte le tue.
Che cosa vorresti prima, l'aggiornamento della mappa o il tei 8?
La mappa sarebbe in ordine.
ok. map update: los 82:55:54, sunrise 83:05:49, prime meridian 83:11:38, aos 83:41:43, sunset 84:18:45; remarks: control point 1 acquisition 83:07:39, control point 2 acquisition 83:20:21, control point 3 acq 83:41:51, b-1 acquisition 84:02:28. over.
roger. 82:55:54, 83:05:49, 83:11:38, 83:41:43, 84:18:45. cp-1 83:07:39, cp-2 83:20:21, cp-3 83:41:51, b-1 84:02:28.
Questo è affermativo.
- capirlo -
- per il pad del tè.
roger. il tei 8 pad, sps/g&n: 45701, meno 040, più 157 085:18:19.04. sei con me finora?
Roger.
ok. più 3195, meno 01267, più 04716 179 008 001, non applicabile, più 00187 33552 311 33355 42 0909 252. sei ancora con me? over.
Roger.
Ok. riprende con la stella di vista a boresso, è il vecchio dzuba che è la stella centrale nella testa di scorpione; è in basso 060, sinistra 42, più 0773, meno 16500 12982 36256 146:46:18. le stelle del set nord rimangono sirius, rigel, roll 129, pitch 155, yaw 010; ullage quadratico di 15 secondi, orizzonte su una linea di 4 gradi al tig, e richiedendo di zero l'ottica. over.
Roger. andare a zero ottica.
Hai finito con il computer, Mike?
è il tuo computer; p27 lm stato vettorino in e verificato.
roger. lo metteremo nella slot csm.
Roger. questo è affermativo.
ok. tei 8, sps/g&n: 45701, meno 040, più 157 085:18:19.04, più 33195, meno 01267, più 04716 179 008 001, e, più 00187 33552 311 33355 42 09090 252, d'alba in basso 060, sinistra 4.2, più 0773, meno 16500 12982 36256 146:46:18; sirius, rigel, 1.29 155 010, quadrato, 15 secondi, orizzonte 4 gradi a tig.
Tieni buoni libri; tutto questo è corretto.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
qualche tempo fa, abbiamo notato le prove di un riavvio nel computer e ci siamo chiesti se avesse qualche osservazione al riguardo.
Lo so. Jim si è fatto male in uno di quei programmi. sta diventando un po' stanco qui, e abbiamo avuto un riavvio e un paio di allarmi del programma. Non so cosa abbia fatto.
Roger, Frank. Il punto principale è che il computer ci sta benissimo ora.
Questo è buono.
Houston, non credere a tutto quello che senti qui.
No, abbiamo un filtro, Jim, per questo.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate.
Roger. in alcuni dei commenti precedenti di Jim sulla luminosità degli arti mentre il sole stava per sorgere ha suscitato un grande interesse qui sotto. e vorremmo chiedergli se avrà la possibilità di notare di nuovo o forse può ricordare, se ci sono stati cambiamenti nell'aspetto delle stelle. ad esempio, ha notato qualche brivido mentre questo stava avvenendo, e ha notato qualsiasi estremità stretta illuminare entro 10 o 20 secondi prima dell'alba del sole? over.
Sarà con te - sta facendo un p52 ora.
Va bene.
Houston, i miei commenti riguardo all'alba erano i commenti sopra il terreno. apparve quello che potrebbe essere chiamato luce diagonale o luce a causa della nebbia o qualcosa del genere. mentre il sole veniva sopra o prima che il sole venisse sopra l'arto, si potevano vedere raggi definiti provenienti dall'altro lato. era una nebbia uniforme che emanava dal punto centrale dove il sole sarebbe sorto, e questo era qualcosa che non mi aspettavo.
Roger, jim. capisci. lo abbiamo copiato e solo curiosità, e se lo vedi di nuovo se noti qualche stella che scintilla o qualsiasi informazione aggiuntiva.
Non avrà alcuna possibilità fino al punto di controllo 1.
In realtà, non vuole trasmettere troppe informazioni, ma vuole salvarle e scrivere un articolo quando torna, Mike.
In tedesco, probabilmente, eh?
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Ok. a che ora è quella TV, Mike, 85:37?
85:37 al terminatore, che è probabilmente come 86:14.
Ok, beh, non so se possiamo andare così a lungo con questo, e io sto per scrubare tutti gli altri esperimenti, la convergenza stereo o altre fotografie, e siamo un po' stanchi; voglio usare quell'ultimo bit per essere davvero sicuro che siamo giusto per te.
Roger, capisco, Frank.
Un paio di diversi elementi per voi: vorremmo che interrompiate la carica della batteria b in questo momento; vorremmo anche ottenere un cryo stir, 2 minuti su tutti e quattro; e il vostro ascensore telemetria iu switch, mettere a blocco, per favore, e siete in orbita lunare successiva.
Grazie.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. Andate avanti, Frank.
Roger. voglio anche scrubare questi avvistamenti dei punti di controllo in questa prossima rev, e lasciare che Jim si riposino.
Roger. Io capisco.
Ho capito che vuoi scrubare i punti di controllo 1, 2 e 3 sulla prossima ripresa e lo stereo convergente sulla prossima ripresa.
È vero. ci stiamo stancando troppo.
Ok, Frank.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
In questa rev in arrivo vorremmo chiarire se intendi scrubare solo i punti di controllo 1, 2 e 3, e fare il sito di sbarco pseudo; o se intendi anche scrubare i segni del sito di sbarco pseudo. over.
Rimarrò alzato e cercherò di mantenere la sonda verticale e di scattare alcune foto automatiche, ma voglio che Jim e Bill riposino un po'.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston. quattro minuti a Los. ora avete il controllo del DSE e tutti i vostri sistemi stanno benissimo.
Grazie mille, Mike.
-Stiene certo.
Lovell sta già russando.
Sì, lo sentiamo qui sotto.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Abbiamo 1 minuto per perdere, Frank. puoi smettere di agitare i tuoi crios in qualsiasi momento, e siamo d'accordo con tutti i tuoi cambiamenti del piano di volo. hai un bel retro, e ci vediamo la prossima volta fuori.
Grazie.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, forte e chiaro.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger, apollo 8. un paio di note per te: sulla p52 che stai arrivando a questa rev, abbiamo esaminato i tuoi vettori di stato e tutte le tue informazioni. la piattaforma sembra buona, e sembra che sia la tua opzione se vuoi aggirare questa p52, la tua piattaforma sarà comunque buona al successivo tei pass. e vorremmo avere la tua lettura prd, e credo che siamo dietro al riassunto del sonno.
Ok. Jim e Bill sono entrambi in riposo ora. Ho avuto circa 3 o 4 ore prima oggi.
Roger. copia.
questo prd ora dice 144.
Copia, 144. e abbiamo un aggiornamento pronto per entrare nel tuo computer per il vettore di stato se vuoi andare a p00 e accettare.
P00 e accettare.
Grazie.
Jerry, sto per copiare il pad del tei 9.
Ok, Apollo 8. abbiamo finito con il computer. puoi usare il verbo 47 per trasferire, e io ho il pad tei 9.
Un attimo e ci penso io.
Roger.
Ok. sono andato a p00 e poi al verbo 47, e sono pronto a copiare.
Ok. lo hai bloccato?
Diciamo ancora.
Dico, hai la telemetria in blocco?
Roger.
Questo pad è un tei 9, sps/g&n: 45597, meno 040, più 157 087:19:18.20, più 34188, meno 01353, più 00780 180 008 001, novembre alfa, più 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033, giù per 131, sinistra 28, più 0758, meno 16500 12987 36277 146:48:16; stella primaria sirius, rigel secondario, 129 155 010; quattro quadri, 15 secondi, ullage, orizzonti su una finestra a linea di 1,2 gradi a t minus 3; utilizzare una procedura ad alta velocità con minus microfono alfa. Dopo aver esaminato le informazioni di bruciamento delle tue precedenti sps bruciate, sembra che il pad dovrebbe darci un tempo di bruciamento di 3 secondi più lungo di quello che hai sul pad. Tuttavia, qualunque sia il numero del pad con ciò che ottieni dal computer. Quindi non dovremmo avere corrisponduto a questo fattore di dati; possiamo anticipare un tempo di bruciamento di 3 secondi, in modo da poter dare un'indicazione al motore di 3.v di un'esclusione di 3 secondi.
Roger. grazie.
9, sps/g&n: 45597, meno 040, più 157 087:19:18.20, più 34188, meno 01353, più 00780 180 008 001, e, più 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033, giù 131, sinistra 28, più 0758, meno 16500 12987, più - o 36277 146:48:16; e questo è sirius e rigel 129 155 010, quattro jet, 15 secondi, 1,2 gradi sulla finestra a t meno 3, alta velocità meno ma, motore 3,7 secondi più lungo di quanto dato.
Questo è positivo, Apollo 8. e quando ci arriverete, se volete che ci buttiamo via il vostro nastro, possiamo farlo quando avrete il massimo guadagno.
Roger.
Ok. dovrebbe avere il massimo guadagno ora, houston.
Roger. e noi andremo avanti e butteremo via il nastro.
Roger.
Ken, la prossima volta potremmo avere il vero pad del tè?
Apollo 8, ne avremo una per voi la prossima volta, e se necessario la aggiorneremo nella prossima rev.
Va bene.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
Hai idea del motivo per cui il quad b sembra essere molto più basso in quantità rispetto agli altri tre quad?
Sta' attento.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok. a noi sembra che, anche se stiamo leggendo la stessa cosa che si è sul quad quantity, utilizzando il programma informatico e tutti i fattori di correzione che ci sono lì dentro, sembra che tutti e quattro i vostri quad siano molto vicini. in sterline, sembra che si abbiano, per esempio, 193 sterline in quad a e 189 in b, 200 in c e 190 in delta. e la differenza che si legge sul gage è attribuita al fatto che non si hanno tutti i fattori di correzione lì dentro. questo calcolo a terra ha una precisione di circa più o meno 6 per cento, e il meglio che si può fare a bordo, anche usando il grafico, è più o meno 10 per cento.
Grazie.
Apollo 8, Houston. il registratore è tornato a voi.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok. abbiamo appena finito di esaminare tutti i vostri sistemi e tutte le informazioni sulla traiettoria, e avete un'altra volta.
Grazie.
Ho capito che stiamo andando per la rev 9.
Questo è affermativo, 8.
Come sta il tempo laggiu', Ken?
È davvero bello; forte e chiaro e con la giusta temperatura.
Che ne dici dell'area di recupero?
Questo sembra davvero buono.
Molto bene.
Sì. ci hanno detto che c'è una bella luna là fuori.
Ora stavo solo dicendo che c'è una terra meravigliosa là fuori.
Dipende dal tuo punto di vista.
Sì.
Se siete alla ricerca di cose da fare lassù, Frank, potreste premere quel cambio biomedico in posizione sinistra.
Va bene.
Siete pronti?
Tutto pronto.
Cinque, quattro, tre - diciamo di nuovo.
Abbiamo i computer in attesa.
Ken, sei pronto? cinque, quattro, tre, due, uno.
Mark.
houston, apollo 8. come leggi?
Ti sto leggendo debole ma chiaro, Frank.
Che ne dici di questa antenna? è meglio?
È un po' più forte.
Va bene.
Ehi, Ken, come hai fatto a fare il tuo dovere la vigilia di Natale? succede sempre ai single, vero?
Non sarei in nessun altro posto stasera.
Ken, come sta andando il tracciamento di questa orbita lunare?
Ok, Frank, sembra che stia scendendo dal basso. sta facendo esattamente quello che dovrebbe, e a quanto pare, tutti i nostri programmi informatici hanno i numeri giusti perché prevedono dove stai andando.
Hanno coperto una di queste anomalie dovute a punti alti?
Roger. sono rilevabili, ma non stanno cambiando, cose sufficienti da essere qualcosa di più di - di interesse.
Bene. spero che siano altrettanto bravi con il corridoio come con la legge.
Certo che era. questo è - questo è un libro di testo per tutto il tempo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok. siamo circa - entro 10 minuti fino a quando non ci sarà. ti ritireremo di nuovo alle 85:40, e avremo tutte le informazioni dei tipi di TV in attesa. nel caso in cui la situazione si sviluppi di nuovo, per accuratezza di puntamento, se vedo qualcosa che assomiglia a un terminatore o qualcosa di simile, chiamerò il lato oscuro di esso alle 12 e userò questo come sistema di riferimento, e proveremo questo. se questo non risolve i problemi con il puntamento della telecamera, perché dovrei provare - chiamare un pitch più, e poi correggerò quello che vedo per spiegare.
Roger. non useremo la teleobiettivo. non credo che riusciremo a scattare una foto della Terra. dovrà essere il terminatore, la superficie lunare. sto guardando la Terra in questo momento; e non la rivedremo più durante quel periodo.
Ok, allora è molto bene. e la prossima volta, perché, daremo un'occhiata speciale a tutti i parametri; avremo il nostro pad tei per voi. e useremo l'ultima rev per un ottimo hacker su tutti i sistemi. vi darò un riepilogo per sistema di tutte le cose che vediamo e dove si trovano.
Va bene. Va bene.
Apollo 8, Houston. ci stiamo avvicinando a 4 minuti per andare a Los Angeles. tutti i sistemi sono in funzione.
Roger. grazie.
Houston.
Sono buoni i vostri sistemi, forti e chiari, e un primo sguardo ai vostri sistemi.
Houston, Apollo 8. over.
Abbiamo una foto, Apollo 8.
Roger. abbiamo il t - roger. abbiamo la tv ...
Come è la foto, houston?
Fuori e chiari.
La TV sembra ok?
Questo è molto buono.
Benvenuto da luna, houston.
Grazie.
Houston, stai vedendo una vista della terra presa sotto l'orizzonte lunare. Seguiremo una pista fino al terminatore, dove gireremo la sonda e vi daremo una vista del lungo terreno ombroso al terminatore, che dovrebbe apparire abbastanza bene in TV.
Roger.
Non sappiamo se si può vederlo dallo schermo della televisione, ma la luna non è altro che un bianco lattiero - completamente vuoto. stiamo cambiando le telecamere per l'altra finestra ora.
Ora vi mostreremo una vista della Terra come l'abbiamo osservata per le ultime 16 ore. ora ci stiamo spostando in modo da poter mostrarvi la luna su cui abbiamo volato a 60 miglia di altitudine per le ultime 16 ore. bill anders, jim lovell, e io abbiamo passato il giorno prima di Natale qui facendo esperimenti, scattando foto e sparando i motori della nostra astronave per manovrare. quello che faremo ora è seguire il percorso che abbiamo seguito tutto il giorno e portarti ad un tramonto lunare. la luna è una cosa diversa per ognuno di noi. penso che ognuno di noi - ognuno porta la propria impressione di ciò che ha visto oggi. so certamente che il mio posto è un posto che vieta l'esistenza, che sembra un tipo di lavoro, che non è molto simile a un'impressione di nuvole o di piante, ma che vi inviterebbe a vivere e a pensare, piuttosto che un'impressione di piante o di piante, che non sia una piante o di una piante, che sembra essere un'impressione di una piante o di una piante di piante di piante di piante di piante di piante o di piante di piante di piante di piante, o di piante di piante di piante di piante, o di piante di piante di piante di piante, o di piante di piante di piante di piante.
Bene, francamente, i miei pensieri sono molto simili. la grande solitudine qui sulla luna è straordinaria e ti fa capire esattamente ciò che hai lì sulla terra.
Bill, che ne pensi?
Penso che la cosa che mi ha colpito di più siano stati i sorsi e i tramontamenti lunari. questi in particolare mettono in luce la natura cruda del terreno, e le lunghe ombre mettono davvero in luce il rilievo che è qui e difficile da vedere su questa superficie molto luminosa che stiamo attraversando in questo momento.
Descrivi alcune caratteristiche fisiche di ciò che stai mostrando alla gente.
Apollo 8, Houston. non stiamo ricevendo una foto ora.
Ora ci stiamo avvicinando al mare di smyth, una piccola regione marea coperta da un materiale scuro e piano. c'è un cratere d'impatto fresco e luminoso sul bordo verso di noi e una catena di montagne dall'altra parte. Queste montagne sono i pirenei.
Apollo 8, non stiamo ricevendo modulazioni sul segnale; abbiamo sincronizzazione.
ci stai leggendo? apollo, houston.
Apollo 8, vi stiamo leggendo forte e chiaro, ma senza immagini. non abbiamo modulazioni.
Roger. lo capimo. date un'occhiata ora.
Che ne dici di ora? apollo.
forte e chiaro. buona immagine.
Quello che vedete è stato un mare incrociato - il mare di Smith sono i crateri Castner e Gilbert, e ciò che abbiamo notato in particolare, che non si può vedere dalla terra, sono i piccoli crateri di impatto luminoso che dominano la superficie lunare.
L'orizzonte qui è molto, molto forte. Il cielo è molto nero e la terra - o la luna, più precisamente, scusami - è abbastanza leggera; e il contrasto tra il cielo e la luna è una linea vivace e scura. entrando nella vista della fotocamera ora sono alcuni interessanti vecchi e doppi anelli crateri, alcune caratteristiche interessanti che sono abbastanza comuni nella regione dei mari e sono state riempite da un materiale della stessa consistenza delle mari e dello stesso colore. ecco tre o quattro di queste caratteristiche interessanti. più avanti all'orizzonte si vede il ... le montagne che ora si alzano sono fortemente colpite da numerosi crateri i cui picchi centrali si possono vedere in molti dei più grandi.
In realtà, penso che il modo migliore per descrivere questa zona sia un'enorme quantità di bianco e nero, assolutamente senza colore.
Anche il cielo qui sopra è piuttosto proibitivo, preannunciando l'espansione del buio, senza stelle visibili quando voliamo sopra la luna al sole.
Si può vedere dai numerosi crateri che questo pianeta è stato bombardato per eoni con numerosi piccoli asteroidi e meteoroidi che contrassegnano la superficie ogni pollice quadrato.
E una delle caratteristiche sorprendenti della superficie è la rotondità che la maggior parte dei crateri - sembra che la maggior parte di loro abbiano un aspetto di monti rotondi invece di rocce taglienti e scintillate.
Solo la novità è di una definita definizione, e alla fine vengono erodite dal continuo bombardamento di piccoli meteoriti.
Come sta la situazione ora, houston? houston, ci stai leggendo?
Fuorissimo e chiaro, e l'immagine sembra davvero bella.
Grazie.
Puoi vedere i due grandi crateri a destra della nostra pista, Houston?
Questo è affermativo.
Le caratteristiche molto luminose che vedete sono i nuovi crateri d'impatto, e più a lungo un cratere è stato sulla superficie della luna, più macchiato e tenuto diventa.
Apollo 8, a quanto pare abbiamo perso la tua voce; l'immagine è ancora buona.
Roger.
Houston, stiamo passando per un'area che è appena a est del mare di Smith ora, nel controllare i nostri grafici. il mare di Smith sta arrivando in pochi minuti.
Roger.
Apollo 8, se vai a p00 e accetti, ti colleghiamo alcune informazioni.
Ora ci stiamo avvicinando al terminatore, e spero che presto potremo mostrare il contrasto variabile del bianco mentre entriamo nel buio. houston, siamo in p00, e voi avete il computer.
Grazie.
Ora ci stiamo avvicinando a una serie di piccoli crateri d'impatto. c'è un'area oscura tra noi e loro che potrebbe essere un vecchio flusso di lava.
Ora si vedono le grandi montagne all'orizzonte, davanti alla sonda a nord della nostra pista.
L'intensità del riflesso del sole in questa zona rende difficile per noi distinguere le caratteristiche che vediamo sulla superficie, e suppongo che sia ancora più difficile in televisione, ma mentre ci avviciniamo al terminatore e le ombre diventano più lunghe, vedrete un marcato cambiamento.
C'è un cratere molto scuro nel materiale di riempimento in questa valle di fronte a noi ora. è piuttosto insolito in quanto è nettamente definito, tuttavia è scuro in tutte le sue pareti interne, mentre la maggior parte dei crateri di aspetto nuovo sono di interni molto luminosi.
Il piccolo cratere d'impatto che ci sta davanti, ora nella piccola marea ben definita, abbastanza nuova, e un altro si avvicina. la sonda si dirige a nord. dalla nostra pista, stiamo andando lateralmente a sinistra.
Ora vedete un mare di crisi che si avvicina all'orizzonte.
Crediamo che il cratere, il grande e scuro cratere tra la sonda e il mare di crisi, sia il cratere condorcet. il mare di crisi è sorprendentemente liscio fino all'orizzonte e oltre questa piuttosto rugosa regione montuosa davanti alla sonda.
Apollo 8, abbiamo finito con il computer. puoi tornare a bloccare, e sembra che stiamo ottenendo un sacco di riflessione dalla tua finestra ora.
roger. cambieremo le finestre; come ti sembra adesso, ken?
E' davvero bello.
Apollo 8, puoi dirci da quale finestra stai guardando? e c'è un grande cratere, che sembra attaccarsi nell'angolo in alto a destra della nostra foto.
Roger. stiamo per perdere il nostro blocco; ecco perché stiamo rallentando un po'. vediamo il mare di crisi davanti a noi ora. stiamo guardando fuori dalla finestra di incontro a sinistra.
Houston, come ci stai leggendo ora?
Fuori e chiari.
Il cratere che vedi all'orizzonte è il mare di crisi. come ci stai leggendo, houston?
Loud and clear, Apollo 8, e abbiamo un'immagine che è buona.
- Sì, certo.
Roger. stiamo diventando molto statici. il mare di crisi è davanti a noi all'orizzonte, e il picardo scuro del cratere può essere visto al centro. stiamo ora rompendo l'alba della luna o il tramonto della sonda spaziale. questa è un'area che il sole ha appena salito sulla luna. la marea che stiamo affrontando ora ha un aspetto macchiato, ma non molto craterizzato, quindi deve essere relativamente nuova. questo è il mare di fertilità, e stiamo arrivando a un grande cratere, la varietà; ha un strano modello di delta circolare crepe intorno al suo centro. il bordo del cratere che vedi ora è di circa 30 o 40 miglia di di diametro.
Come sta la tua qualità delle immagini, houston?
Questo è fenomenale.
Ora c'è un interessante rulli proprio davanti alla sonda, che corre lungo il bordo di una piccola montagna; forma piuttosto sinuosa con curve a angolo rettangolo.
Questa zona appena a ovest del mare di crisi è chiamata la palude del sonno e a ovest di quella il mare di tranquillità.
Riesci a vedere i modelli di frattura che attraversano la marea davanti a noi ora, Houston?
Questo non si distingue.
Roger. la serie di crepe o difetti nel mezzo della marea: scendono in circa tre passi verso sud. il modello di fallimento parallelo verso nord ha un calo al centro. spero che tutti voi sulla terra possano vedere cosa intendiamo quando diciamo che si tratta di un orizzonte piuttosto premonitore, un luogo piuttosto oscuro e poco appetitoso. stiamo ora passando - avvicinando uno dei nostri futuri siti di atterraggio selezionati in questa regione liscia a - chiamato il mare della tranquillità - liscia per facilitare i tentativi di atterraggio iniziali per evitare di dover eludere le montagne. ora potete vedere le lunghe ombre dell'alba lunare. ora ci stiamo avvicinando all'alba lunare, e per tutte le persone di nuovo sulla terra, l'equipaggio di Apollo 8 ha un messaggio che vorremmo inviare.
All'inizio Dio creò il cielo e la terra, e la terra era vuota e senza forma, e l'oscurità era sulla superficie dell'acqua profonda, e lo spirito di Dio si muoveva sulla superficie delle acque, e Dio disse: "Siga che ci sia luce".
E Dio disse: "Sia un firmamento in mezzo alle acque, e dividi le acque dalle acque". E Dio fece il firmamento e divise le acque che erano sotto il firmamento dalle acque che erano sopra il firmamento. E fu così. E Dio chiamò il firmamento cielo. E la sera e il mattino furono il secondo giorno.
E Dio disse: "Le acque sotto i cieli siano riunite in un solo luogo, e che apparga la terra secca". E fu così. E Dio chiamò la terra secca terra. E la raccolta delle acque chiamò i mari. E Dio vide che era buono. E dall'equipaggio di Apollo 8, chiudiamo con buona notte, buona fortuna, un felice Natale e Dio vi benedica tutti - tutti voi sulla buona terra.
Houston, come leggi? apollo 8.
Chiara e forte, Apollo 8. e grazie per un buon spettacolo. abbiamo un pad di manovra per voi quando siete pronti a copiare.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, ti legge forte e chiaramente.
roger. ora non siamo in onda?
Questo è affermativo, Apollo 8.
Hai letto tutto quello che avevamo da dire lì?
Molto forte e chiaro. Grazie per un bel spettacolo.
Ok, Ken, vorremmo farci un'idea di te. Puoi darci qualche parola come hai promesso?
Sì, signore. ho un pad di manovra. Penso che vorremmo iniziare smantelando il nastro. se possiamo avere questo, ho il vostro pad di manovra 10 e poi passeremo attraverso un breve sistema.
Capisco che si tratti di un pad di manovra che useremo per te.
E hai preso il nastro, houston.
Grazie.
Pronto a copiare, ken.
roger. tei 10, sps/g&n: 45597, meno 040, più 157 089:19:15.64, più 35189, meno 01513, meno 00346 180 007 000, novembre alfa più 00186 35223 318 35019 42 0928 253, boresight star scorpii delta (un altro nome per esso è dzuba) down 071, left 45, più 0748 meno 16500 12995 36300 146:50:05; stella primaria sirius, secondaria, rigel, 129 155 010; quattro quadri, 15 secondo, ullage; orizzonte sulla linea della finestra 2.9 a t minus 3; use high-speed procedure with minus mike alpha. over.
ok. tei pad come segue: sps/g&n: 45597, meno 040, più 157 089:19:15.64, più 35189, meno 01513, meno 00346 180 007 000, non applicabile, più 00186 35223 318 35019 42 0928 253, scorpii delta (dzuba), giù 071, sinistra 45, più 0748 meno 16500 12995 36300 146:50:05; sirius, rigel, 129 155 010; quattro quadri, 15 secondi, linea di finestra a 2,9-gradi a tigre meno 3, procedura ad alta velocità meno ma.
Questo è giusto, Apollo 8.
Ken, questo è Frank. voglio - voglio assicurarmi di una cosa. questo è il carico che dobbiamo usare per bruciare, giusto? questo non è solo un pad dati per 10 abortiti?
Ok, Apollo 8. aggiorneremo questo pad prima del bruciore.
Oh, lo farete?
Sì, signore.
Diciamo ancora.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
roger. ti sto leggendo con un sacco di rumore di fondo. puoi leggermi chiaramente?
Roger.
Ok. vi darò un breve riassunto dei sistemi. in pratica, tutti i sistemi sono buoni. per quanto riguarda la vostra traiettoria di ritorno, possiamo ancora arrivare alla linea medio-pacifica a 146 ore aspettando fino al tredicesimo turno. dopo 138 secondi di bruciore, siete in viaggio di ritorno. il tempo nella zona di recupero sembra buono. Apollo 8, avete chiamato?
Continua, houston.
Apollo 8, Houston. potremmo avere l'alto guadagno per un po' più a lungo?
Abbiamo rotto la scansione, ken.
Ok. ora stai entrando forte e chiaro. hai copiato le mie informazioni di traiettoria?
Siamo su omni b ora.
Roger. Va bene.
Dici ancora, per favore. Andate avanti. Siamo 130 - potreste ripetere, per favore?
Wilco, Apollo 8. prima di tutto, se potete risparmiare, vorremmo avere il guadagno elevato per completare la discarica.
Aspettiamo. cercheremo di procurarti.
Roger.
Ci sarà un paio di minuti, Houston.
Roger. grazie.
Ok, Apollo 8. mentre siamo - - -
Apollo 8, mentre aspettiamo l'alto guadagno, continuerò il riassunto della traiettoria. il tempo nell'area di recupero è buono. abbiamo ancora una linea di ritorno a metà del Pacifico in 146 ore dalla tredicesima rev, e sei in viaggio dopo 138 secondi di combustione. che è 138 secondi, ti fa uscire dalla regione della farfalla. ti consigliamo di non provare preinizioni o riavvio dopo 20 secondi. se vai oltre 20 secondi, questo potrebbe portare la traiettoria oltre la correzione - rcs capacità di correzione a un ritorno libero. il tempo nell'area di recupero è buono. abbiamo ancora una linea di ritorno a metà del Pacifico in 146 ore dalla tredicesima rev, e sei in viaggio dopo 138 secondi di combustione. che è 138 secondi, ti fa uscire dalla regione della farfalla. durante la combustione, noti un leggero cambiamento della pressione della camera e delle pressioni del serbatoio a causa dell'esaurimento del carburante nel serbatoio e vai al serbatoio. se vai oltre 20 secondi, questo potrebbe ottenere la traiettoria oltre la capacità di correzione - rcs di rcs a un ritorno libero ritorno. il tempo nella zona di recupero è buono. Abbiamo un tempo di recupero di 89 più 28 ore e di 39 secondi e un'os senza valori di 89 più di 89 e di 89 di 37 più di 37 di 24 di 72 di combustione. durante la combustione, durante la combustione, si notano circa un lieve variazione della pressione della pressione del serbatoio e delle scari di carburante e delle scari di carburante e di circa. Durante la scarizzazione, si può osservare
Roger. grazie, houston. apprezziamo il riassunto. stiamo cercando di ottenere un alto guadagno.
Roger.
Penso che ce l'abbiamo.
Ora, Ken, come lo capisco, se si spegne dopo 20 secondi di combustione, non vuoi che cerchiamo di riaccendere. è questo che hai detto?
Sta' attento.
Apollo 8, l'intento era di non ritardare le accese oltre i 20 secondi.
Oh, non ritardare l'ignitura oltre i 20 secondi roger.
Questo è affermare.
Ok. vuoi che lo accenda sul serbatoio a e poi torni a b di nuovo come abbiamo fatto sul nostro loi, giusto?
Questo è affermativo.
Va bene.
Dovrebbe essere ora il p30 e il 40 nel nostro computer?
Apollo 8, questo è negativo. non avevamo collegato questo pad. metteremo questo nel prossimo passaggio.
Ok, Roger.
Apollo 8, Houston. hai un'opportunità per questa rev.
Roger, Houston.
Apollo 8, Houston. abbiamo completato la scaricazione dei nastri e il registratore è tuo.
Grazie.
Houston, come leggi? Apollo 8 su omni c.
Fuori e chiari.
Grazie.
apollo 8, houston. siamo a 5 minuti da los; avremo i nostri dolci al 87:38:42.
Roger.
Apollo 8, tutto sembra buono andando sopra la collina.
Roger, Ken. Grazie mille. Ci vediamo al prossimo passaggio. Basta avere il nostro aggiornamento quando siete pronti. ok?
Roger.
Houston, Apollo 8.
forte e chiaro, Apollo 8.
Ok. vuoi il computer?
Apollo 8, vorremmo avere un alto guadagno, e quando lo avremo, beh, inizieremo un dump e inizieremo i vostri aggiornamenti.
Ok. che ne dici di leggere il pad e cercheremo di ottenere il massimo guadagno?
Ken, leggici fuori dal pad nel caso non riuscissi a far entrare la scopa; possiamo ancora farlo.
Roger. Li ho qui.
Ok, Apollo 8. il primo pad che ho è il tè 10.
Andate avanti.
Alright, tei 10, sps/g&n: 45597, meno 040, più 157 089:19:15.67, più 35186, meno 01512, meno 00520 180 007 000, novembre alfa, più 00186 35223 318 35018 42 0924 253; scorpii delta, giù 069, sinistra 45, più 0748, meno 16500 12994 36300 146:50:05; stella primaria sirius, rigel secondario, 129 155 010; quattro quadri, 15 secondi, ullage; orizzonte su linea di finestra a 3,2-gradi a t minus 3; utilizzare la procedura ad alta velocità con meno mike alfa. over.
Stand by 1 secondo.
Ora hai il grande guadagno, Ken.
Roger.
houston, apollo 8. come leggi?
Fuori e chiari.
Apollo 8, vorremmo - -
- 10 anni.
Apollo 8, vorremmo che andaste a p00 e accettaste e vorremmo prendere il registratore in questo momento; poi copierò il tuo pad.
Hai il p00 e accetti, e hai il registratore.
Grazie, Jim.
Tutto pronto per la manovra.
Andate avanti.
10, sps/g&n: 45597, meno 040, più 157 089:19:15.67, più 35186, meno 01512, meno 00520 180 007 000, non applicabile, più 00186 35223 318 35018 42 0924 253; scorpii delta, giù 069, sinistra 45, più 0748, meno 16500 12994 36300 146:50:05; sirius, rigel, 129 155 010; quadrato, ullage, 15 secondi; orizzonte sul segno di 3,2-grado è t minus 3; procedura ad alta velocità meno ma.
Questo è giusto, Apollo 8. vorrei confermare le ore su geti, 089.
Roger. 089.
Va bene, Apollo 8. ho un'11 pad;
Siamo pronti; andiamo avanti.
Roger tei 11, sps/g&n: 45597, 0 - correzione - che è meno 040, più 157 091:18:12.24, più 36325, meno 01727, più 01428 180 003 000, novembre alfa, più 00186 36394 323 36186 42 0995 254; scorpii delta, giù 103, sinistra 48, più 0742, meno 16500 13005 36327 146:51:44; sirius e rigel, 129 155 010, quattro quadri, 15 secondi; orizzonte su linea a 2,9-gradi a t minus 2; procedura ad alta velocità con meno mike alfa. over.
Roger, houston. tei meno 11, sps/g&n: 45597, meno 040, più 157 091:18:12.24, più 36325, meno 01727, più 01428 180 003 000, non applicabile, più 00186 36394 323 36186 42 0995 254; scorpii delta, giù 103, sinistra 48, più 0742, meno 16500 13005 36327 146:51:44; sirius, rigel, 129 155 010; quattro quadri, 15 secondi, segno di finestra a t minus 2; procedura ad alta velocità minus ma.
Questo è giusto, Apollo 8.
Houston, potresti darmi la temperatura del serbatoio di elio di sps a circa 87:20, per favore?
Ok. state a fianco.
Roger.
Apollo 8, houston. i nostri carichi sono arrivati e verificati; il computer è tuo.
Roger.
Houston, Apollo 8.
apollo 8, houston. alle 87:48, stiamo leggendo 84 gradi, e a los avevamo 80. daremo un'occhiata al nastro e vediamo se possiamo scoprire cosa avevamo sul retro.
Ok. mi piacerebbe sapere cosa mi aspettassi all'accensione qui in te.
Roger. lo toglieremo dal nastro.
houston; questo è 8. suppongo che tu abbia caricato entrambi i vettori di stato; è corretto?
Questo è affermativo.
Roger.
Abbiamo caricato il tuo csm e lm nav e l'esterno δvdel di v-v, in quell'ordine.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok, Apollo 8. abbiamo esaminato tutti i vostri sistemi. avete un'analisi di te. Una delle cose che vorremmo fare appena uscirete dall'altra parte è un p23. stiamo verificando le vostre pressioni di elio ora. correleremo non solo l'ultima rev ma anche la precedente rev per la stessa posizione, e avremo quel numero per voi in un po'.
Va bene.
Apollo 8, Houston. La cassetta è tua. ho il tuo atteggiamento ptc.
Roger. Andate avanti.
Ok. l'atteggiamento ptc sarà di 10 punti, yaw 45. questo inizia alle 92 ore. over.
Questo è il 10 e yaw 45?
affermativo. e sembra che corrisponda alla refsmmat dell'entrata; inizia alle 92 ore.
Grazie.
Apollo 8, potresti mettere la tua telemetria per bloccare, per favore?
In blocco.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok, sul tenore del serbatoio di elio: non è registrato a bassa frequenza bit, e guardando i nostri depositi di nastro, la maggior parte di queste cose che abbiamo sul retro c'è una bassa frequenza bit. quindi non saremo in grado di darvi un numero esatto, ma guardando a ciò che abbiamo ogni volta che usciamo dalla vista e torniamo oltre la collina, sembra che si possa aspettarsi circa 82-84 gradi come temperatura nominale.
Grazie.
Apollo 8, Houston. vorremmo avere il registratore per circa 5 minuti per un ultimo sguardo.
Roger, houston. lo stai ricevendo.
Grazie. e credo che abbiamo ancora un cryo-rivolto davanti a noi, e abbiamo controllato il tuo triplo bias, e non c'è cambiamento.
e stiamo facendo i crios in questo momento.
Grazie.
Ken, hai finito con il registratore?
Stand by one.
Siamo in una manovra per bruciare l'atteggiamento, e questo ci farà perdere l'alto guadagno.
apollo 8, il registratore è tuo. abbiamo il tuo doppio ombra aggiornamento, 89:07:15.87.
Roger. copia.
Roger. e nessun cambiamento nel tuo tempo di lavoro.
Riprendi, vuoi, ken?
Non c'è alcun cambiamento nel tuo tempo di lavoro.
Ora cosa era?
Ok. con tei, 89:28:39.
Grazie.
Roger.
Apollo 8, Houston. abbiamo 3 minuti per andare; tutti i sistemi sono in funzione.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston. tre minuti di perdita; tutti i sistemi sono in via.
Roger. grazie, houston. apollo 8.
Tutti i sistemi sono in funzione. apollo 8.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8. over.
Ciao, Apollo 8. forte e chiaro.
roger. ti prego di essere informato che c'è un santo clausola.
Questo è positivo. siete i migliori a conoscere.
Rapporto di stato di bruciamento: è bruciato in tempo; tempo di bruciamento 2 minuti 23 secondi, sette decimi vg<sub>x</sub>. atteggiamento nominale, residui meno cinque decimi vg<sub>x</sub> più quattro decimi vg<sub>x</sub> - di meno o vg<sub>z</sub>.
Roger.
Il volo di Apollo ha -
Apollo 8, riconferma il tuo tempo di bruciore, per favore.
Roger. abbiamo avuto 2 minuti e 23 secondi. il nostro - aspettate uno. cambiate questo per leggere 3 minuti e 23 secondi.
Grazie.
Questo dà la sensazione di essere in arrampicata, ken.
Diciamo ancora, Apollo 8.
Direi che questo dà la sensazione di essere in arrampicata.
Roger.
Cosa c'è di nuovo sul documento?
Antenna ad alto guadagno.
Apollo 8, al primo momento conveniente, ci piacerebbe avere l'antenna ad alto guadagno.
L'hai ottenuto; sei in alto guadagno.
Roger.
Apollo 8, Houston. non abbiamo ancora dati sul terreno; la voce è molto buona.
Roger.
Apollo 8, Houston. vorremmo provare a farti acquisire manualmente con l'alto guadagno.
Va bene.
Questo richiederà una larghezza di fascio.
Larghezza di fascio. roger.
houston, apollo 8. abbiamo acquisito manualmente in broad beam.
Roger. ti legge forte e chiaro. il tracciamento iniziale indica che un passo al secondo a 8 ore ti metterà al bersaglio.
quattro piedi al secondo a otto ore.
Correzione, quindici ore.
Roger. roger.
Apollo 8, abbiamo i dati; ci piacerebbe avere il registratore.
Puoi averla.
Grazie.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Roger. vorresti che riavvicinassi la w-matrice in questo momento?
Affirmativo, Apollo 8.
Roger. e questo - -
Houston, apollo 8. quale batteria vuoi che iniziamo a ricaricare?
Ok. vorremmo iniziare con la batteria alfa.
Batteria alfa. ok.
Apollo 8, ti piacerebbe andare a raggi stretti con il guadagno elevato?
Un minuto.
Siamo in via di raggi stretto.
Roger. ora sembra davvero buono.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok. se andate a p00 e accettate, aggiorneremo la refsmmat, e ho alcuni angoli di backup gdc per la nuova voce refsmmat.
Roger. comprendere; p00 e accettare, e ci darete la nuova refsmmat.
Affirm.
Va bene. houston, hai l'accettazione.
roger. your backup gdc alignment: roll 308, pitch 209, yaw 357. over.
roger. ok. che set di stelle?
che è su sirius e rigel.
comprendere; roll 308, pitch 209, yaw 357.
Questo è affermativo, Apollo 8.
Buongiorno, Apollo 8; qui c'è un decano. Vorrei solo augurarvi un buon Natale a tutti voi, a nome di tutti i controllatori e sono sicuro di tutti in tutto il mondo. nessuno di noi si aspettava mai di avere un regalo di Natale migliore di questo. spero che dormati bene da qui in poi e godete la cena di Natale domani; e non vedo l'ora di vederti in Hawaii il ventesimo otto.
Ok, leader. ci vediamo lì. è stato un viaggio molto, molto bello, l'ultimo; questo motore è il più liscio.
Sì, l'abbiamo raccolta; un lavoro eccezionale in tutto il mondo.
Ringrazio tutti quelli che sono sul terreno per noi. è abbastanza chiaro che non saremmo dovuti essere da nessuna parte se non li avessimo fatti o aiutati qui fuori.
Siamo d'accordo.
Sono anche io d'accordo.
Anche il signor Kraft fa qualcosa di giusto di tanto in tanto.
Si stancò di aspettare che tu parlasse e si recò a casa.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok. il computer è tuo, e credo che abbiamo un allineamento imu e un p23 sul programma.
Ok, grazie. fate un allineamento imu in arrivo. vedeteli in nero.
Roger.
Apollo 8, Houston. vorremmo che tu facessi il tuo cambio di ottica zero prima di iniziare p52.
Roger. vediamo se possiamo trovare qualche stella prima di fare questo p52.
Jack ti ha osservato da quando lei è morto e ha qualche parola da dirti.
Andate avanti.
Qui ci sono alcune buone parole che hanno avuto origine al Capo con un gruppo di amici. e sono in una specie di parafrasi di una poesia che probabilmente conosci. mi leggi, Apollo 8?
Sei forte e chiaro, Jack.
"La notte prima di Natale e lontano nello spazio, l'equipaggio di Apollo 8 aveva appena vinto la corsa alla luna; gli auricolari erano appesi dalle console con cura, nella speranza che Chris Kraft sarebbe presto lì; Frank Borman era a letto, mentre visioni di refsmmat danzavano nella sua testa; Jim Lovell, nel suo divano, e Anders, nella baia, stavano scioccando i cervelli su un display di computer, quando fuori dal cielo, sorse un tale clamor, Frank Brbray si allontanava dal suo letto per vedere cosa era la polvere, mentre il vecchio siccento si allontanava, mentre gli occhi di un bel bel lampo di lampo, mentre gli occhi di un bel vecchio si allontanavano, mentre gli occhi di un bel vecchio si allontanavano, mentre ora non si sentivano più a farsi vedere il nome della luna, ma ora si sentivano più che il loro nome fosse scritto "braybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybr
Grazie mille. è stata una bella poesia; ma per vincere la gara, devi finire con i portatori.
Ci vediamo lì.
Ehi, Jack. hai davvero addestrato Bill. (Risate)
Va bene.
Spero di sì.
Ti sei comportato abbastanza bene, Jim.
Dovreste aver parlato mentre uscivate. (risate)
Houston, qui Apollo 8.
Andate avanti.
Roger. abbiamo un allineamento con il tuo nuovo refsmmat ora. che cosa c'è sul programma qui? ci vuoi in p23 e poi cosa?
Sembra che ci sia un po' di sonno.
Questo è quello che volevo che tu dicesse. Abbiamo usato gli angoli di giombal di 10 e 45 con il - questo refsmmat, giusto?
Affirmativo.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. notate che state partendo dalla vostra p23 che è l'ultima attività programmata. Il tracciamento iniziale sembra che il primo mezzo corso iniziale possa essere inferiore ai 4 piedi al secondo alla prima ipotesi. e abbiamo esaminato i dati di bruciamento, ed è tutto così liscio come avete detto; tutto lì sembrava reale nominale. i sistemi ora sembrano buoni; sembra che in atteggiamento ptc, dovremmo essere in grado di cambiare omni per voi, se volete farlo. avevamo avuto buon successo nel predire la via d'uscita dove cambiare le antenne, e se vi aiuterà, possiamo farlo nel ritorno.
Sarebbe bello se potessi farlo, ma manterremo un uomo nel negozio per guardare gli angoli di gioco; ma se potessi cambiare l'omni ci risparmierebbe sicuramente molti problemi.
Ok. lo faremo. quando si entra nell'atteggiamento ptc, vi informeremo quando prenderemo il comando sul commutazione dell'antenna.
Ok. fai attenzione a cosa fai con il registratore. Bill è un po' sensibile a questo proposito.
Roger. stavamo ascoltando i caschi di nastri, e sembra che Bill abbia un buon anno dopo tutto.
Un buon anno nuovo? come mai, Jack, in uno scherzo?
No, l'abbiamo preso dal suo deposito di nastro; lui e Jim stavano discutendo di questo.
Oh, sì. è vero.
Houston, stai ottenendo tutti questi dati da p23?
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Volevo sapere se si stanno ottenendo i dati da p23?
Questo è affermativo.
Va bene.
eureka! eureka!
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Ken, ci sarà quasi finito il benzina qui su questo prossimo set di stelle. Potresti chiedere ai tuoi uomini di stare particolarmente attenti a guardare i sistemi stasera?
Certo che lo farà, Frank.
Ok. è manovra per lanciare 10 e yaw 45.
Roger. ho - vediamo, abbiamo una linea di depurazione dell'idrogeno qui che dovrebbe arrivare intorno al 91:40 e una depurazione di celle a combustibile ossigeno-idrogeno per 92 ore.
Ok. ci chiami per questi, per favore?
Certo che lo farò. e, vediamo, volevamo solo farvi sapere che abbiamo una buona carica della batteria che sta andando qui questa volta. sembra - sembra proprio come quelli nel libro, e vorrei ottenere una tensione della batteria c prima di spegnersi, e un rapporto di sonno su ciò che avete fatto in - - -
Va bene.
- l'orbita lunare e i tuoi piani per le prossime due ore.
Va bene.
Trenta e sette volt su batteria c.
Roger. Trenta e sette volt.
Sembra buono.
Oggi abbiamo dormito tutti solo due ore al massimo, Ken. ora andiamo - Bill rimarrà sveglio per un po', e io e Jim andremo via, e cercheremo di ruotare brevi cicli di sonno fino a quando non potremo tornare a quello normale.
Roger, sembra una buona idea. ed eecom a terra ci dice che l'eecom volante deve andare avanti e mettere su il suo riscaldatore per la linea di depurazione dell'idrogeno, e ci prepariamo per una cella a combustibile.
Grazie. non può accendere la radio. eccolo.
Spero che non deludano troppo nessuno se ci offriamo quelle ultime due stelle, ma Jim è semplicemente in un'impasse, e lo sono anche io.
Roger. Nessun sudore.
Grazie.
apollo 8. una delle cose che vorremmo avere prima di spegnere è anche il verbo 64 in modo da poter osservare gli angoli di punta.
Roger.
Ehi, Frank, potresti essere interessato; stanno avendo qualche problema con la p-2 dei medici.
Cosa?
I medici non possono ripulire il loro p-2.
Oh, è vero? è stato così occupato.
Si', si. è usurato il materiale ai cuscinetti. (Risate)
Ehi, Ken, se vedi qualcosa che si avvicina al serratore del gimbal, dimmelo e fischi anche tu, ok?
Certo che lo faremo, Frank. vorrai assicurarti che uno di voi tenga acceso il tuo portacomunicazione.
Terremo un uomo con un cuffetto acceso.
Giusto. manterremo un uomo con un portacomunicazione acceso.
Apollo 8. hai un grande angolo di giovamento.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, houston. copia che ora sei in posizione ptc, e stiamo guardando il tuo angolo gimbal. a quanto pare non abbiamo una voce downlink, ma i dati sono buoni.
Houston, Apollo 8. over.
forte e chiaro, 8.
Ok. stiamo fondando la ptc. abbiamo dato un ultimo sguardo alla luna e sulla strada di ritorno.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok. per poter gestire il commutazione dell'antenna, credo che vorremmo avere il nastro aux spento e il nastro in avanti spento; e saremo in cambio tra il bravo di omni e il delta.
Tra cosa e cosa?
Ok. passeremo tra il bravo di omni e il delta.
Va bene.
Va bene. e io - mi disturbi quando supererai i 50 gradi di yaw, quindi probabilmente osserverò quel numero abbastanza da vicino. vorremmo che il biomed fosse spostato nella posizione giusta. Va bene. e per la tua informazione: il carburante che mostriamo nei diversi quadri che ho qui se vuoi copiarlo.
Sta' attento.
Ok, pronto a copiare.
Ok. ti do la percentuale di alfa 60, bravo 57, charlie ...
Aspetta un minuto. chiede l'ora presente, e non riesco a pianificare così velocemente, Ken.
Ok. mi dispiace. l'alfa è 60.
Per quanto tempo?
91:36. 91:36.
Ok. state pronti.
Ok. che cosa c'è di bravo?
Ok. questo è 57.
Va bene.
Charlie 62.
Va bene.
e delta 57.33842.
Questa è una coincidenza. è proprio quello che ho scoperto sulla regola dei slide di Lovell.
Come ci stiamo facendo sui crios?
Hai dei numeri abbastanza buoni su quello che ho inviato ieri, e hai avuto circa 160 ore. Beh, lo controllerò, ma eri grasso su cryo. ho avuto qualche sps δvv di delta-v. hai 33:20. ti sposti il modulo di servizio rcs attraverso la dap. hai 142; e attraverso scs, è 121.
Roger.
Apollo 8, houston. non possiamo monitorare su basso bit rate se hai iniziato la tua purga di celle a combustibile. se non l'hai fatto, possiamo ancora andare avanti e iniziare ora; e se puoi, teneteci informati mentre lo attraversate.
roger. vuoi una purga di o<sub>2</sub> e di h<sub>2</sub>, ken?
Questo è affermativo.
Lo avrai.
Grazie.
Apollo 8, houston - -
Andate avanti.
Sembra che tu sia in omni alfa. puoi confermare che siamo pronti a passare tra bravo e delta?
Ora lo sei.
Ok. grazie mille. e sei nella purga delle celle a combustibile?
È completo.
Ok. capisci che la purga è completa. grazie. e in riferimento al tuo cryo, sembra che avremo 180 chili in ogni serbatoio di ossigeno a sep e 11 chili in ogni serbatoio di idrogeno. e tu sei ben al di sopra della capacità di un singolo serbatoio.
Ok. grazie.
apollo 8, houston in the blind. selezionare omni charlie. over.
Apollo 8, houston. apollo 8, houston in the blind. abbiamo perso tutti i dati su di te e ti chiediamo di selezionarci una buona antenna omni; prova charlie. over.
apollo 8, houston in the blind. il tuo yaw è di 42 gradi. ti consiglio di impostare il tono e il yaw per tenere l'atteggiamento per il ptc. over.
Apollo 8, Apollo 8, questo è houston in the blind. passare all'antenna alfa. over.
Apollo 8, Apollo 8, Houston in the blind. selezionare l'antenna alfa, l'antenna alfa. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston, houston. over.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston, houston. over.
Apollo 8, Apollo 8, Houston, houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston, houston. over.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston, houston. over.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston, houston. over.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston, houston. over.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston. come si legge?
Ti ho letto forte e chiaro; la mia comunicazione qui deve essere venuta disconnessa.
Roger, Bill. abbiamo perso i dati su di te per 15 minuti e la voce per circa 45 e stavamo iniziando a avere un po' di prurito. il tuo ptc è configurato per tenere l'atteggiamento di comando di velocità?
Roger. pitch and roll è in ptc.
Roger.
Apollo 8, Houston. installato omni charlie. over.
Roger. omni charlie.
Roger.
Apollo 8, Houston. stiamo mostrando il yaw di 54.5. over.
Roger. è stato un deadband proprio lì per tutto il tempo.
Puoi anche prendere il comando p00, se vuoi. potresti doverlo usare di nuovo.
Apollo 8, Houston. dire di nuovo.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. dire di nuovo.
Puoi prendere il comando p00; potresti doverlo usare di nuovo.
Roger, Bill.
Sto cercando di rimanere tranquillo, così che gli altri possano dormire, Jerry.
Roger, Bill.
Apollo 8, Apollo 8, houston. over.
Roger.
Apollo 8, qui è Houston.
Andate avanti.
Passate a omni bravo e provate di nuovo il cambio bravo-delta.
L'hai capito.
Hai fatto saltare la testa.
Siamo in omni e ora, houston.
Roger, Bill.
Sembra che b non possa hackerarlo; lo rimetterò lì tra un minuto.
Roger.
houston, se la tua eecom ha bisogno di ulteriore aiuto, basta dirgli di chiamarmi.
Roger.
Ora stiamo andando avanti omni bravo, Houston.
Apollo 8, Houston. dire di nuovo.
Buon lavoro.
Roger. bravo a tutti.
Apollo 8, Houston. sembra che stiamo andando abbastanza lontano sia nel campo che in quello che riguarda il campo. mostrando circa 50 gradi nel campo; e circa 25 in quello che riguarda il campo.
Roger. lo capisco.
Apollo 8, qui Houston. tutti i sistemi stanno bene.
Apollo 8. roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
Apollo 8, qui houston. i vostri sistemi stanno tutti benissimo. ho aggiornato il piano di volo per voi: al momento 96, potete eliminare p52. i vostri tassi di deriva sono davvero piccoli.
Roger. e vorrei fare la clorazione intorno alle 95:30 se potessi.
Roger. comprendere; clorazione: 95:30. ok?
houston, siamo su omni c e stiamo per bravo ora - correzione, cane.
Roger. understand; going delta.
Siamo su Charlie ora.
Roger. capisci che sei su Charlie. interrompi. verifica il tuo interruttore di tlm al momento del ripristino del comando è normale. over.
Roger. è normale. ho avuto il comando di ripristino da quando abbiamo rotto il blocco lì, e devo tornare a controllare l'omni, quindi perché non vai a comandarlo al cane. poi restituiscilo, e io imposterò l'altro su bravo.
Roger.
Apollo 8, Houston. ti abbiamo sul delta; puoi andare a bravo. pausa. ci chiami quando avrai finito la clorinazione.
Ok. sembra che tutti si muovano ora, quindi probabilmente lo faremo in tempo.
Va bene.
Houston, e gli altri due assi spaziali sono ora in piedi, e lmp sta per colpire il pad e vorrebbe prendere un seconal prior.
Apollo 8, houston. roger. permesso concesso, bill.
Grazie.
Apollo 8, houston. sembra che ti serva circa 3 ore in più per la batteria, una volta carica.
Ok. beh, le mie coorte possono farcela.
Roger.
Apollo 8, Houston. possiamo avere un rapporto sullo stato dell'equipaggio di Bill prima che vada a dormire?
Si sente bene; un po' addormentato.
Roger.
E' stato un pasto circa - ha mangiato circa due ore fa; ha bevuto molta acqua.
Roger, Bill. grazie.
Va bene.
Buona notte.
Buona notte. auguro a tutti un felice Natale per me.
Certo, Bill. Lo stesso per te.
Grazie. Grazie.
Assicurati che Bill appendi le calze prima di andare a letto.
L'ho messo proprio accanto al mio orso da peluche.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Roger. siamo alzati a tutti i lavori; Bill sta andando a dormire; è già giù.
Roger, Frank. Buongiorno.
Buongiorno.
Apollo 8, qui Houston. Ho un po' di notizie speciali e di sport per voi, se volete sentirle.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. Ho una pagina di funzionalità e una pagina di notizie sportive, se ti piace.
Roger.
Roger. Frank, i ragazzi qui sotto sulle console vogliono diffondere il loro apprezzamento per un bel lavoro televisivo svolto.
Grazie.
Roger. inizieremo con le notizie sportive. il lanciatore degli dodger di Los Angeles, Sandy Koufax, e Ann Widmark, figlia di 23 anni dell'attore Richard Widmark, hanno intenzione di sposarsi in un futuro prossimo. Koufax ha detto martedì che non è stata fissata alcuna data per il matrimonio, ma lui e Miss Widmark stanno frequentando da qualche tempo a Springfield, - -
 ... ...
Diciamo ancora.
mattina. come leggi?
Buongiorno, Jim.
A Springfield, Missouri, Mickey Owen, il vecchio catturatore dei Brooklyn Dodgers che ha fatto i libri dei record cadendo un terzo strike che ha portato i New York Yankees alla vittoria sui Dodgers nella serie mondiale del 41, ha deciso che sarebbe stato ricordato da più di un solo record sportivo. Quarantacinque ragazzi e ragazze sono stati i destinatari dei pony che ha offerto. questi giovani sono stati invitati a inviare lettere per dirgli come prenderanno cura di un pony. Quando il pony è entrato, ha aggiunto cinque pony ai 20 già offerti; e altri donatori hanno lanciato altri 20. e ha detto Mickey o let, "Pensavo che avrei avuto circa 45 lettere, ma ho finito con circa 900" ora sulla pagina: beh, i membri della squadra di sicurezza, quindi, hanno sentito che i loro soldi erano stati fatti per la base di sicurezza tradizionale e che i membri della marina di San Francisco, il giorno in cui hanno fatto la loro vita, avevano fatto il loro lavoro, ma hanno dimostrato che i loro sentimenti erano stati molto benevenuti quando i loro membri della squadra di sicurezza navale di San Francisco, San Francisco, California, hanno ricevuto un buon salto per la loro vita, ma hanno fatto il loro lavoro, come i loro sentimenti, per la prima volta, hanno fatto il giorno, per la loro vita, per il loro vita, per il loro vita, per il loro vita, e per il loro vita, per la vita, per la vita, per il mondo.
Apollo 8, Houston. abbiamo letto il tuo cambiamento di antenna. ci stai ancora leggendo?
Roger. questo è Apollo 8, Houston.
Roger.
Abbiamo appena cambiato le antenne, o tu devi averlo fatto.
Va bene.
Hai perso ...
a reno, nevada. oh, è affermativo, Frank. da qui abbiamo cambiato le antenne.
Grazie.
Reno, Nevada, perché non c'è il camino a casa sua, ... un ragazzino ha scritto a Santa Claus, tenendo conto del giornale locale, e ha suggerito: "per favore, usi la porta d'ingresso. dovrai calciare un po' il fondo perché si attacca". a Little Rock, Arkansas, i bambini nati all'infermeria di St. Vincent durante la settimana precedente a Natale e fino al giorno di Natale vengono rilasciati alle loro madri al momento della discharge in enormi calzini rossi di Natale. ecco uno in cooperazione ecumenica. a Indio, California, il capo della polizia era armato il giorno di Natale con un libro di preghiera. il rabbino Philip H. Weinburg ha assunto il posto di capo per un giorno in modo che il vero capo, la caccia al proprietario, un metodista potesse trascorrere la polizia con la sua famiglia. questo è il terzo giorno di Natale consecutivo che il rabbino ha in caccia negli ultimi 6 anni. abbiamo fatto la stessa caccia al capo della polizia cattolica di Reno, il rabbino romano di Nevada.
La stampa associata alla prom, gli americani guardano papa Paolo celebrare la messa di Natale in Italia, e gli europei hanno visto un saluto di Natale da Apollo 8 tramite il più potente satellite di comunicazione mai inviato in alto. la notizia di papa Paolo e dell'equipaggio dell'apollo 8 martedì sera sono stati i primi a essere trasmessi attraverso l'Atlantico commercialmente da intelsat iii, che è stato lanciato da Cape Kennedy mercoledì scorso.
Roger. Me lo ricordo.
Intelsat è un consorzio internazionale di comunicazioni di 63 nazioni; fornisce un grafico della prima rete globale di comunicazioni. Il nuovo satellite dovrebbe iniziare il servizio commerciale completo il 2 gennaio, inizialmente servendo Nord e Sud America e Europa. Ulteriori coperture della missione Apollo 8 saranno trasmesse in Europa questa settimana.
Washington: "Questo Natale il mondo è illuminato dalla speranza della pace. quando arriva, quando la speranza si trasforma in sostanza e le armi si calmano ancora una volta, verrà perché l'avete perseguita con coraggio e abilità". Questo era un messaggio del presidente Johnson alle forze armate a Natale.
"Per favore, siate chiari che c'è un Babbo Natale" sono state le prime parole di Apollo 8 quando è uscito dal silenzio radio per informare un mondo ansioso 15 minuti dopo la creazione del motore spaziale. "Uno di noi si aspetta di avere un bel regalo di Natale a tutta la gente, ma il vecchio amico di Santa Claus, il vecchio amico di Santa Claus, ha preso il controllo della sua missione di Natale" e "un'altra versione di Natale" è stata fatta sotto la luce della luna, ma poi, dopo aver visto che la missione di Natale era stata condotta da un altro uomo, la madre di un altro uomo, il fratello di un bambino, e la madre di un altro uomo, che aveva appena iniziato il suo viaggio, hanno iniziato a guardare il cielo, e hanno continuato a guardare il cielo, ma poi, dopo che il giorno del Natale, hanno iniziato a venire fuori, hanno iniziato a vedere il cielo, ma poi, dopo che il giorno del Natale, la famiglia di un altro uomo, che aveva appena iniziato a guardare il mondo spaziale, il giorno della sua missione di vita, il giorno della luce, e il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, che il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della luce, il giorno della
Grazie, Jerry.
Roger. dopo un po' di tempo arriverà un giornale; vi daremo un po' di più di notizie più tardi.
Grazie, Jerry; è carino.
Jerry, abbiamo clorato l'acqua e stiamo cambiando il contenitore.
Roger, Frank. copia.
Apollo 8, houston. potresti mettere il biomed switch a sinistra e - -
Roger.
Vorremmo avere un rapporto sullo stato dell'equipaggio su Jim e Frank quando avrete la possibilità.
Frank ed io abbiamo mangiato prima di andare a letto ieri sera, e credo che abbiamo bevuto circa 20 litri di acqua e una buona notte di riposo.
Roger, Jim. Grazie.
Jerry, questo è sincero. hai qualche ulteriore informazione sulla nostra traiettoria e su come appare la ricarica?
Roger. aspetta, Frank, e ti daremo un aggiornamento.
Apollo 8, Houston. stiamo guardando una correzione di corrispondenza a 104 ore di circa 5 piedi al secondo. il tracciamento è davvero buono. ti abbiamo messo al centro del corridoio e al bersaglio.
capiscono; 5 piedi al secondo a 104 ore.
Questo è affermare.
Frank, hai sentito che abbiamo cancellato la p52 al 96?
Roger. ti dispiace se lo facciamo ora?
I tassi di deriva sono così piccoli che non hai nemmeno bisogno di farlo a meno che non tu voglia farlo.
Ok. non lo faremo.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger, Frank. tra 3 minuti, trasferiamo il controllo da HoneySuckle a Madrid.
Grazie.
Roger.
Apollo 8, Houston. buoni giorni da Madrid.
... leggendo... ora.
Apollo 8, Houston. ti legge forte e molto rumoroso.
houston, apollo 8. come leggi?
Apollo 8, Houston. sei forte e chiaro. come posso?
Ora sei forte e chiaro.
Ehi, Jerry, sono Frank. Mi senti?
Roger, Frank.
Ok. non ero sicuro che fossimo in fila. Grazie. abbastanza ...
Apollo 8, houston. se non hai bisogno del computer, vorremmo che chiamassi il verbo 64 enter in modo da poter fare il commutazione dell'antenna b-d dal suolo. over.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Jim, se non hai bisogno del computer, puoi chiamare il verbo 64 enter e ci occuperemo di far passare l'antenna b-d qui.
Roger.
Abbiamo appena fatto una manovra automatica e poi siamo tornati all'atteggiamento ptc.
Roger.
Apollo 8, qui Houston. tutti i vostri sistemi stanno benissimo.
Grazie, houston. apollo 8.
Roger, Frank. Ho un altro giornale se vuoi sentirlo.
ci piacerebbe.
A Mosca, lo scienziato sovietico Anatoly Besaranov ha ricordato che il suo paese e gli Stati Uniti avevano condiviso le conoscenze spaziali prima e ha predetto che il volo Apollo 8 avrebbe portato a una maggiore cooperazione. A Cuba, la radio ha trasmesso il programma di voce americana per raccontare ai suoi ascoltatori il discorso di Apollo 8 mentre la piccola astronave orbitava la luna. anche nel mondo comunista, c'era entusiasmo per il primo viaggio dell'uomo sulla luna. a Mosca, lo scienziato sovietico Anatoly Besaranov ha ricordato che il suo paese e gli Stati Uniti avevano condiviso le conoscenze spaziali prima e ha previsto che il volo Apollo 8 porterebbe a una maggiore cooperazione. a Cuba, la radio ha trasmesso il programma di voce americana per raccontare ai suoi ascoltatori il discorso di Apollo 8 . i funzionari della voce hanno detto che era la prima volta che gli programmi di qualsiasi agenzia americana erano stati portati da una sonda spaziale a Londra.
Da qui non sembra troppo piatto, ma non lo so; forse c'è qualcosa che non va con la nostra visione.
L'equipaggio del pueblo è atterrato a nas miramar ieri pomeriggio alle 14:00, e trascorreranno alcuni giorni lì all'ospedale balboa con le loro famiglie celebrando il Natale. sulla scena locale, l'associazione dei commercianti di vendita al dettaglio ha annunciato che la sua politica di scambio di regali di Natale sarà la stessa di quest'anno come l'anno scorso; cioè molto liberale.
Va bene.
"Siamo riposati sul retro della luna", ha detto Valerie Anders la vigilia di Natale, mentre lei e la sua famiglia aspettavano Apollo 8 di uscire semplicemente dall'orbita lunare e tornare a casa. La signora Anders era sveglia da martedì alle 2:00 e i vicini avevano appena raccolto tutti i giovani, in modo che la famiglia potesse riposare mentre la sonda era in orbita lunare e era fuori dalla comunicazione. La casa del colonnello Frank Stellman era decorata con quattro grandi piatti, gli amanti della luna, gli amanti della borghese e della spriddellina, mentre la sua moglie, spriddellina e la sua moglie, aspettavano il ritorno con un regalo rosso.
Neil piangerà.
(Risate) scommetti. sulla pagina sportiva, non troppa attività. l'ucla è al primo posto in entrambi i sondaggi di basket. se hai uno in particolare di cui vuoi chiedere, fammelo sapere, e ti dirò se sono tra i primi dieci in entrambi i sondaggi. per quanto riguarda il nord - il gioco universitario che si svolgerà domani, il nord è un leggero favorito rispetto al sud. ara parseghian è l'allenatore della squadra del nord, e ha sei delle truppe Notre Dame che lavorano per lui, quindi dovrebbero essere piuttosto duri. l'allenatore della squadra del sud è Frank Howard di Clemson. dice che non è facile, scherza, costruire una squadra in 4 giorni per giocare alla nostra donna. un altro piccolo punto di interesse nella pagina sportiva è il coach di football legno di Ohio, che è stato chiamato da qualsiasi autore dell'anno.
No. Grazie mille, Jerry.
Ok, Frank.
Jerry, puoi farlo ogni domenica.
Vuoi che ti legga le commedie?
No, grazie.
Ehi, Frank, hai sentito che fred è stato nella squadra di calcio all-district?
Sì, grazie. Ne ho sentito parlare prima, prima del decollo.
Sì. Ho pensato che lo aveste sentito. ora, torniamo alla giornata di lavoro; abbiamo bisogno di un ciclo di fan cryo da parte tua.
Iniziamo proprio ora.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Jerry, tra un po' vorrei provare un piccolo esercizio p37 basato su meno ma. ne farò un'altra, e forse potremmo trovare una soluzione dal suolo e vedere come si confrontano.
Va bene, Jim.
Dice che sono pronti a copiare retro.
Roger.
La performance alla loi è stata assolutamente fantastica. avete davvero colpito tutti con i soldi; non potevo crederci.
Roger. questo ci ha sorpreso anche noi.
Spero che non vi avvicinate alla terra. Abbiamo un altro corridoio da raggiungere, sai.
Non abbiamo ancora smesso.
Va bene.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Vorremmo usare il computer ora, se non ne hai bisogno ora. ...
Roger, Jim. È tuo.
Grazie.
Se puoi interrompere la frase senza il verbo 64, beh, va avanti e fai.
Ci daremo un giro, Frank.
Va bene.
... sono tutti ... della terra.
Roger. Grazie, Frank.
houston. ... pitch and yaw di 10 e 45, vero?
Questo è affermativo, francamente. lancio 10, yaw'45.
Apollo 8, qui houston con un rapporto sullo stato della batteria.
Andiamo avanti. Stavamo parlando delle batterie.
Roger. a 96 ore eep, la batteria a ha 38,95 amp-hours; batteria b ha 36,35 amp-hours; batteria c ha 38,46 amp-hours. il tuo totale, 113,76 amp-hours. a 97 più 50, la batteria a sarà completamente carica e avrà 40 amp-hours, e puoi interrompere la carica a quel tempo. over.
97:50. alle 97:50.
Roger.
ti restituiremo il verbo 64, houston..
Apollo 8, Houston. dire di nuovo.
Ci chiediamo se potresti avere una guida per trovare una correzione del corridoio a 114 ore per noi con una cabina minore 648.
Ok, Jim. copiamo, e ora che vediamo che abbiamo il verbo 64 indietro.
Roger.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
roger. abbiamo un confronto ora sulla tua p37.
Roger.
Ok. basandosi sul tuo vettore, il vettore cmc, il terreno calcola 15,3 piedi al secondo sul corso medio, vei di 36221, un gamma ei di meno 6,51 quindi sembra che il tuo programma p37 sia piuttosto buono. applicando la tua soluzione p37 al nostro vettore msfn, tuttavia, otteniamo un gamma ei di meno 10,32. ci aspettiamo che queste due soluzioni convergano con un po' di più di tracciamento e dopo aver ottenuto alcuni avvistamenti dell'orizzonte terrestre.
Roger. quanto vale secondo te il lunar che abbiamo fatto poco dopo il tpir rispetto al tuo tracciamento msfn?
Apollo 8, Houston. Ripeti la tua domanda, per favore.
Roger. mi stavo chiedendo il valore del tracciamento a bordo nel percorso p23 vicino alla luna, in relazione al tracciamento msfn così vicino alla luna. Penso che ci possa essere un trail-off per la navigazione a bordo, e penso che potrebbe essere un po' migliore del tracciamento msfn.
roger. state pronti.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger. credo che gli esperti direbbero che i dati msfn erano probabilmente meglio basati o il numero di avvistamenti che hai fatto. tuttavia, questo sarà oggetto di un po' di valutazione, credo, dopo la missione.
 ... ...
roger, jim. sappiate che stiamo iniziando a leggervi molto deboli e con un rumore di fondo piuttosto forte.
Capiscono. ...
Apollo 8, Houston. come leggi ora?
ti sto leggendo forte e chiaramente.
Roger. ti sta ancora leggendo debole ma più chiaro.
Apollo 8, Houston. puoi spegnere il caricatore della batteria.
Roger. lo farà.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
roger. questo è jim?
Roger.
Roger, Jim. La mattina di Natale intorno a casa tua era piuttosto tranquilla, dice Marilyn. ha detto che sono tutti grati che la missione sia andata così bene. hanno mancato di averti vicino all'albero questa mattina, ma volevano rassicurarti che i tuoi regali ti aspettano, e che il ristorante di carne rossa e il pudding di Yorkshire saranno sul tavolo quando tornerai a casa.
Ehi, sembra buono, Jerry - buon vecchio rossetto e budino di Yorkshire.
Sì, amico. è frank ascoltando?
Di' ciao a loro da parte mia, per favore.
certo. è frank ascoltando?
Frank non è ancora in linea; lo sarà presto.
Ok. e Bill? è ancora addormentato?
Bill è ancora addormentato.
Ok. chiedi a Frank di chiamare me quando sarà pronto. Ho un messaggio per lui, anch'io.
Ok. suona bene. Come va il tuo Natale, Jerry?
Il Natale è arrivato ieri sera prima che io arrivassi qui per il turno, e credo che finiremo la rifezione questa mattina quando torno.
Stava cercando una cheminée sulla 103 qui, ma non ne vide nessuna.
(Risate) avresti potuto lasciare la luccia aperta per lui.
Ci penso io.
Pensa davvero duramente, Jim. Eecom dice che potrebbe aver scivolato giù per il condotto a vapore.
Sembra buono. A quel punto, Bill avrebbe avuto acqua bollente.
Ehi, Jerry, sono Frank. Che succede?
Salve, Frank. La mattina di Natale è arrivata alla casa di Borman. e i ragazzi e Susan e tua madre e tuo padre mandano tutti i loro cari.
Ok. grazie. per favore, risponda per me.
Certo che lo farà, Frank.
Frank, quando Bill si sveglierà, mi chiami. Ho un messaggio per lui, anch'io.
Va bene.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Roger. i ragazzi della guida sono occupati stamattina?
Dicono di esserlo.
Ho elaborato una risposta per spostare la mia lunghezza di atterraggio 6 gradi ad est. Voglio solo confrontare con quello che hanno fatto sulla base dello stesso tempo di bruciore di 114 ore, sulla base della longitudine di impatto di bias determinata dal p37 che è sbagliato. ho indicato che ho bisogno di 600 piedi al secondo δvdelta-v<sub>c</sub> bruciare più, e il mio δvdelta-v<sub>x</sub> cambia da un minimo di 11,6 piedi al secondo. Vorrei che verificassero se potessi.
Roger Jim. Standby, e vedo se hanno copiato tutto ciò.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
La voce non è molto buona al momento, e le truppe di guida non hanno capito tutto questo. che ne dici di aspettare circa 2 o 3 minuti? scambieremo le antenne omni, e poi dovremmo ottenere una buona trasmissione vocale da te e poi ripeterla. ti prego?
Roger.
Va bene.
Apollo 8, Houston. come leggi?
Fuori e chiari.
Roger. ora ti stiamo leggendo molto meglio. Jim può continuare con la sua trasmissione alle truppe di guida. hanno una domanda prima che inizi. vorrebbero sapere che cosa era il suo geru a tig, 114 ore.
Roger. aspetta uno. il geru a tig era più 07972.
Roger. più 07972.
Apollo 8, qui Houston. siamo pronti a copiare i vostri dati.
Ho voluto cambiare il mio punto di impatto a 30 gradi verso est, e ho provato a determinare quali sarebbero i miei parametri di bruciore p30 per fare questo, e ho ottenuto un bruciore δvdelta-v<sub>x</sub> di meno 11.6 e un bruciore δvdelta-v>subc</subc> di più 600, δvdelta-v<suby</suby> di zero. ora che ho cambiato il mio precedente bruciore δvdelta-v<sub>x>x</sub> da meno 50.2. voglio solo sapere se questo risponde alla loro approvazione.
Roger, Jim. lo copieremo e lo faremo passare attraverso il mulino e vi daremo una risposta.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, qui houston con un piano di volo aggiornato.
Andate avanti.
Roger. a 100 ore e 30 minuti, cambia il numero stellare 02 da un set a due set. over.
Roger. star 02 da un set a due set.
Roger. anche, set numero 2, set numero 2, cambia la stella numero 11 a stella numero 7. over.
roger. undici a sette.
roger. then after star set number 3, initiate ptc again; pitch 10, yaw 45. over.
10, lancio, yaw 45.
roger. poi a 101 ore e 30 minuti, cancella le impostazioni dell'orizzonte terrestre. over.
101:30, eliminare gli orizzonti della terra avvistamenti.
Questo è positivo. la gente qui sta valutando la situazione termica. sembra che sarete fuori dal PTC per un periodo di tempo piuttosto prolungato. è per questo che vi abbiamo avviato di nuovo il PTC lì intorno al 101 appena avete finito questi tre avvistamenti stellari. stiamo ancora lavorando al - circa le prossime 10 ore dopo le 100 ore. stiamo guardando la situazione termica, e la situazione di avvistamento stellare, e vi daremo ulteriori aggiornamenti più tardi.
Roger. non abbiamo affatto un problema termico adesso, vero? tutti i nostri indizi qui sono normali qui.
Roger. Tutto sembra ok. Penso che stiano solo cercando di guardare il binario.
Sono totalmente favorevole a mantenere le cose in questo modo.
Roger.
li abbiamo eliminati.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Frank, vorrei parlarti per un minuto o due delle divertenti auto-optica che hai visto durante la missione.
Andate avanti.
I problemi che avete incontrato finora sono dovuti a una fonte sconosciuta, probabilmente emi o simili caricando la vostra cella trunnion cmc che ora è 91, quindi non rappresenta davvero il vostro vero angolo trunnion. ora questo problema di caricamento non sentiamo che implichi alcuna diminuzione dell'affidabilità del vostro cmc. pensiamo che il modo migliore per eludere il problema sia di ciclizzare il switch zero di ottica prima di spegnere e poi continuare prima di utilizzare l'ottica per qualsiasi scopo. e con quella procedura, penso che probabilmente non avrete più problemi.
Roger, Jerry. capisci. ho notato una differenza. abbiamo preferito refsmmat's. il primo abbiamo avuto problemi con; l'ultimo ha funzionato come previsto. ho notato per il primo che quando è venuta l'opzione, era per l'opzione nominale, mentre per la stessa procedura per questa ultima modifica di refsmmat, abbiamo ottenuto ... preferito refsmmat opzione. ...
Roger, Jim. copia.
Apollo 8, qui Houston con un ritorno sui calcoli di navigazione all'ingresso. over.
Andate avanti.
Roger. abbiamo esaminato i grafici e abbiamo ottenuto esattamente la stessa risposta che hai ottenuto. sembra che la tua procedura sia molto buona; sembra che sia stata una buona testa. ti sei ricordato di aver misurato la velocità. abbiamo anche continuato a calcolare il problema per verificare il grafico e abbiamo ottenuto una buona soluzione.
Roger.
Grazie mille.
sei il benvenuto.
Se riusciamo a far concordare i nostri vettori di stato, saremo in affari.
Nessun sudore.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
roger, frank. jim ti sta ascoltando?
Ascoltar. Ascoltar.
roger. alla tua domanda sull'opzione: il programma 40 imposta la bandiera preferita in modo tale che la prossima p52 venga l'opzione 1, successive allineamenti dopo di essa vengano l'opzione 2. over.
Roger. capisci. quindi 40 dovrà venire con un tigre bruciato con un'opzione 1 per noi.
roger. ora riguardo al tuo riavvio avvenuto in orbita lunare, per la tranquillità dei computer e dei mit, abbiamo una domanda. il verbo 34 è entrato in un verbo 51 lampeggiante in p22 causando il tuo riavvio? over.
Sì. sembra che sia stato così.
Roger. Grazie, Jim.
Deve essere un "no, no".
Sì, sì. è un "no, no".
che ha quasi causato un eva non programmato, anche.
Apollo 8, Houston. biomed switch center. over.
Tre, due, uno -
Mark.
Roger. il tuo segno.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, qui Houston. è giunto il momento di iniziare a tenere traccia di alcune temperature dei moduli rcs di comando; quindi, quando avrete la possibilità, vorremmo la lettura ora, e cercheremo di ripeterla ogni otto ore circa.
Ok. li prenderemo per te subito.
Roger.
Vuoi che il motore si allenti dal contatore di prova, giusto?
Questo è affermativo.
Il 5c è fissato al massimo.
Roger. 5c pegged high.
5d è pegged high.
roger. d, high.
6a è alto; 6b è alto; 6c è 5 volt; 6d è fissato.
5c e 5d sono collegati ad alto; 6a e 6d sono collegati ad alto; 6 charlie è di 5 volt; e 6 delta collegati ad alto. over.
Questo è Roger.
Apollo 8, Houston.
Roger. Andate avanti.
Apollo 8, houston. stiamo mostrando quad a che corre un po' più caldo degli altri quad. se ricordi, ho detto prima che stavamo entrando in un periodo di tempo qui dove saremmo passati molto tempo senza ptc. vorremmo che cercasse di favorire quad a se potesse all'ombra, e fare tutto il possibile per tenere quella temperatura fuori controllo.
roger. sto leggendo solo 121 su quad a.
Roger.
c è la temperatura più alta che abbiamo; è 142.
Roger, Frank. ci interessano più le temperature del serbatoio che le temperature del quad. over.
Roger. lo capisco. ora ascolta, se pensi che sia così importante, continuiamo a farlo e non facciamo nemmeno niente.
Non c'è sudore negativo al momento. lo stiamo guardando, e volevamo solo farvi sapere che questa cosa è stata esaminata. se ci avviciniamo ad una situazione in cui sentiamo di dover cambiare, torniamo al ptc o la raffreddoriamo.
Ok. grazie. faremo del nostro meglio, ma è un po' difficile, anche se. sei una specie di soggetto di geometria spaziale: dovunque stelle e luna si trovino, è lì che puntate.
Roger. lo capiremo. ci occuperemo di questo qui sotto e ti terremo valutato.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. trasmette a Jim che su questi segni che stanno arrivando, è abbastanza importante che si ricordi di registrare il suo delta-r e δv delta-v e trunnion. stiamo lavorando a bassa bit rate qui sotto, e quindi non saremo in grado di registrare quei dati da qui.
Li stiamo registrando tutti.
Apollo 8. hai letto che stiamo registrando tutto il delta-r e houston δv si dice delta-v e trunnion ...
Roger, Frank. grazie.
Jerry, Apollo 8.
Roger. Andate avanti.
Per fortuna, il sole ci sta quasi direttamente davanti qui.
Roger. lo capisci, ma la temperatura del serbatoio è costante, quindi siamo a posto.
Va bene.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger, francamente. la temperatura del serbatoio di elio che stiamo osservando su quad a è aumentata solo di 1 grado in tutto questo lavoro che stai facendo, quindi non lo consideriamo troppo grave. quello che vorremmo fare, non appena avrai finito questo lavoro p23, è piuttosto che tornare in ptc, girarla solo 180 gradi e mettere quad a sul lato freddo, e tenerla così fino a quando non si presenta la tua prossima attività, che è intorno a 102:30.
Va bene. Va bene.
Ok, Jerry. Abbiamo finito con il programma 23. ci stiamo solo rotolando qui per ottenere il sole dal quad a, se questo è ciò che vuoi.
Roger, Frank. buon accordo.
Dovrebbe essere tutto fresco, Jerry.
Roger, Frank. finora non abbiamo visto la temperatura ricominciare a scendere. Ci aspettiamo di vederla, però.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
roger. dammi la parola se vuoi che torniamo qui prima di quel momento in cui tu ... ti prego.
Wilco.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger, Frank. abbiamo alcuni dati che sono stati mancati sul tuo p23. vorremmo che ci li leggessi se hai tempo.
Roger. lo faremo tra un minuto.
Roger.
Va avanti. cosa vuoi?
Roger. sulla stella numero 2, il sesto segno, abbiamo perso delta-r e δvvdelta-v.
Il sesto punto, cioè - ti ha detto Lovell di fare questo? andiamo, carr; vieni a confessare. ti ha chiesto di chiedere questo?
Chi? chi?
Jim Lovell.
Negativo. uh-uh. ci siamo davvero persi.
Sono tutti zeri e tutti zeri.
Roger. tutti i zeri, tutti i zeri. ok. sulla stella numero 7, ci siamo persi il tronone sui segni 1, 2 e 3.
Su 1, il trunnione era 03235; su 2, era 03240; su 3, era 03241.
Ok, Frank. e poi l'ultimo è sulla stella numero 1; ci siamo persi il tronone al punto 5.
04064. 04064.
Roger, 04064.
giusto.
Grazie, Frank.
sei il benvenuto, Jerry.
che Lovell sta diventando piuttosto competente.
Non male.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
L'ultimo numero che mi hai letto era il numero 2 sulla stella numero 1?
Questo è giusto. stella numero 1, segno 2.
Roger. grazie. ora che ti ha dato una guida.
Va bene.
Apollo 8, Houston. siete di nuovo sotto la nostra influenza.
Molto bene. le cose iniziano ad accelerare ora, eh?
roger. sei stato in prigione per circa 20 minuti.
Molto bene.
Jerry, questo è Jim.
Dai, jim.
Scopri dal gruppo di guida se una manovra di mezzo corso di meno 4,8 per accedere al corridoio a 14 ore sarebbe migliore del 15,2 che ho pensato per primo.
Ok. -4,8.
- Sì, certo.
Abbiamo già iniziato a controllarlo, Jim. Scommetto che pensi di aver fatto passare quella p37 da noi.
Il fratello maggiore sta guardando.
Affirm.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Apollo 8, houston. go.
Roger. Mi chiedevo solo come stava andando un tanco.
Non abbiamo visto miglioramenti finora, Frank.
Quanto fa caldo?
ottantasei gradi.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Frank, ora stiamo per stabilire una sequenza di intervalli. vorremmo mantenere il silenzio sulla rete per circa 3 minuti.
Molto bene.
Apollo 8, houston. sequenza di intervalli completa. over.
Grazie.
Ciao, houston. apollo 8. come leggi?
Apollo 8, Houston. forte e chiaro.
Houston, come leggi? apollo 8.
Apollo 8, Houston. forte e chiaro da me.
Non ti ho letto per un po'. ti ho letto forte e chiaramente ora.
Roger, Frank.
Volevo sapere cos'è un test di sequenza di intervallo, Jerry.
Temevo che mi chiedessi questo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Questa sequenza di intervalli è un fenomeno che si ottiene su backup vocale basso; in questa modalità, il range e la voce condividono gli stessi canali, quindi dobbiamo periodicamente controllare e assicurarci che non interferiscano tra loro.
Grazie. questi voli sono molto educativi.
Anche qui stiamo imparando un po'.
Spero che non stia studiando il reentry.
No, siamo grassi su questi, Frank.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger, Frank. vorremmo che tornassi a PTC ora. La temperatura del tuo serbatoio di elio è ancora uguale. e cercheremo di compensare le cose con PTC.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Jim ti sta ascoltando?
Ora non è in onda.
roger, frank. fa' sapere che abbiamo confrontato il suo ultimo p37, e che i vettori di stato sono convergenti a - sono molto, molto vicini ora.
Il tuo vettore di stato e il nostro vettore di stato sono molto, molto vicini.
Questo è affermativo, Frank.
Ok, glielo dirò. Grazie.
Roger.
Non lasciate che la sua testa si ingrandisca, però.
Voi ragazzi farete impossibile vivere con lui. è sempre stato piuttosto difficile.
houston. come si legge Apollo 8?
Apollo 8, Houston. dire di nuovo.
Ciao Michael, abbiamo perso il blocco e il fatturato ha colpito il comando di ripristino per riavviare il blocco, ma sei il benvenuto all'antenna.
Ok, Frank. Grazie.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, qui è Houston.
Buongiorno, Michael.
Buongiorno.
O è pomeriggio?
Apollo 8, Houston. hai un sacco di rumore di fondo e quasi illeggibile. stiamo cercando di ottenere un omni migliore.
Apollo 8, Houston. come leggi?
Fuori e chiari.
Ok. sei forte e chiaro. è questa la legge?
nessun altro.
Ho ricevuto un messaggio per te mentre dormivi. Valerie ha detto di dirti che lei e i bambini partono per la chiesa verso le 11:30 e aspettano con impazienza il tuo ritorno. Ha detto che i regali iniziano magicamente a comparire sotto l'albero di Natale di nuovo, quindi sembra un doppio barile di Natale.
Non puoi battere un affare come quello. Come è stato Natale oggi a casa tua?
Ho detto a Michael che siete li' sopra e ha detto chi guida?
Questa è una buona domanda. Penso che Isaac Newton stia guidando per la maggior parte del tempo.
Diciamo ancora.
Credo che Isaac Newton stia guidando per la maggior parte del tempo.
Roger. noi copiamo.
Di' a valerie e ai bambini un felice Natale per me, Mike, e di' loro che ci vediamo tra un po'.
Certo che lo farò, e potresti dire a Frank se ha qualche messaggio che la sua gente sia a circa 10 piedi di distanza.
Ha detto "bah humbug".
Ciao, come state tutti?
Hai una serie di volti sorridenti nella stanza posteriore, Frank.
Sono molto bravo. saranno orgogliosi di me: sto usando l'exer-geni in questo momento.
Non esagerare.
Io non lo farò.
Apollo 8, houston. over,
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
La temperatura del serbatoio di elio quad capace è scesa leggermente e ora sembra piuttosto buona.
Grazie, michael.
Giusto, e ho una procedura per Jim che vorrei leggere. comporta portare i vettori di stato lm e csm alla sfera di influenza terrestre.
Va bene. state attesi.
Va bene.
Sta indossando il cappello adesso. Di chi è questa procedura, michael?
Oh, è la somma delle opinioni di tutti i nostri esperti qui sotto. L'ho ottenuta da Mr. Colossus, Gunther sabionski.
Molto bene. voglio assicurarmi che non fosse un aldrin speciale.
Mi dispiace che tu sia rotto. non ripeterlo. (ride)
Buon Natale, amico.
Sì, buon Natale, Jim. Ho una procedura quando sei pronto a copiare.
Ok. ho appena messo il cuffia; fammi prendere una matita e una carta, e la copierò.
Va bene.
Ok, Mike.
ok. lo scopo è quello di portare i vettori di stato lm e csm nella sfera di influenza della terra. passo uno: verbo 37 enter, 23 enter. passo due: al nome 70, al nome 70, caricare nel registro 1, 2, e 3 i seguenti numeri. registro 1, 00002; registro 2, cinque palle; registro 3, 00210. passo 3: proseguire sul nome 70, nome 70. passo 4: proseguire sul nome 25, 25. passo 5: non proseguire sul nome 18. aspettare 30 secondi; poi fare verbo 37 enter, 00 enter. fine della procedura. over.
Ok, come capisco, il motivo di questa procedura è quello di riportare i vettori di stato lm e csm nella sfera di influenza terrestre; è corretto?
È corretto.
Ok. per farlo andiamo al verbo 37 enter, 23 enter; e al substantivo 70, carichiamo nel registro 1, quattro palle 2; registrare 2, tutte le palle; e registrare 3, due palle 210. proseguiremo sul substantivo 70 e proseguiremo sul substantivo 25. non proseguiremo sul 18. aspetteremo 30 secondi, e faremo un verbo 37 enter, 00 enter.
Questo è affermativo. apollo 8.
Sono solo un po' curioso, Mike; pensavo che questo fosse fatto per noi. Pensavo che il computer si fosse occupato di questo piccolo problema.
Normalmente, si fa automaticamente, Jim; e se avessi fatto la p23 esattamente come previsto, sarebbe stato così, ma c'era qualche dubbio che la p23 fosse stata fermata circa 7 minuti prima del punto di transizione e solo per essere assolutamente sicuri, abbiamo incluso questa procedura.
Ok. tell buzz che potrei usare il suo patch per gli occhi.
Roger. ho capito. buzz ha avuto uno su gemini x, ha funzionato davvero bene.
Mike, vuoi che faccia questa procedura ora?
Questo è affermativo, Jim. ora a tuo piacimento.
Hai visto la guida? la bandiera è impostata?
Siamo pronti, giusto.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Grazie, Jim. Abbiamo copiato il tuo lavoro di dsky lì, e ora ci sembra proprio bene.
Va bene.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Sai, una cosa che puoi trasmettere all'ufficio dei programmi - qualcosa su cui potresti provare a lavorare subito - è - -
Puoi aspettare, Apollo 8?
Apollo 8, puoi aspettare? cercheremo di farti un'antenna migliore; sei quasi illeggibile.
Va bene.
Apollo 8, houston. siamo proprio tra le antenne e se potete aspettare circa 5 minuti con il vostro messaggio, potremmo avere una migliore comunicazione allora.
Roger.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok. ora sei forte e chiaro, Frank. Continua a dire quello che stavi dicendo sull'ufficio dei programmi.
Le tre finestre, la finestra dell'angolo e le due finestre laterali, sono davvero un peccato, in realtà, che siano quasi totalmente inutilizzabili, perché sono così incastrate.
Roger. Sono certo di essere d'accordo. abbiamo copiato finora sulle finestre che 2 e 4 sono in ottima forma e 1 e 5 sono un po' mediocre e 3 è quasi totalmente inutilizzabile.
tre è totalmente inutilizzabile; 1 e 5 sono inutilizzabili per qualsiasi tipo di fotografia.
Roger.
E, Mike, questo mette il cmp in una brutta luce, sai, quando non vedi dove stai andando.
Sì, e quando sei seduto tra due ragazzi che non ti diranno nemmeno a te. (risate)
È vero. pensi che condivideranno una finestra? nessun sapone. Potresti anche notare che l'ottica è molto buona visibilità; finora, nessun rivestimento.
Sono felice di sentirlo, Jim.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger. copiamo Jim facendo una p52, e io sto pronto con un pad di manovra per il midcourse 5 in qualsiasi momento a vostra disposizione.
Ok. pronto a copiare, Mike.
Roger, Jim. questa è la manovra di midcourse numero 5, e è un rcs/g&n, e è 31700, non applicabile, non applicabile. sei con me?
con te.
103:59:52.86, meno 00050, più tutti i zero, più 00001 000 334 001 cinque zeri, più 00190 00050 014 00050.
Sono ancora con te.
good. 413020 183, shaula, down 064, left 06, plus 0747, minus 16410 12988 36301 146:46:40; set nord di stelle, sirius e rigel, roll 308, pitch 209, yaw 357.
Roger, houston. mcc 5, rcs/g&n - sei con me?
Sono con te, Jim.
31700, e, e, e, 103:59:52.86, meno 00050, più tutti i zero, più 00001 000 334 001, tutti i zero, più 00190 00050 014 0050 413020 183, shaula, down 064, left 06, più 0747, meno 16410 12988 36301 146:46:40; sirius, rigel, 308 209 357; use high-speed procedure with minus ma.
e potresti andare ad accettare, per favore, e ti invieremo un carico p27 composto da un vettor di stato lm e un carico target per mcc 5.
Roger.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
roger. vorremmo scaricare il tuo serbatoio di acqua potabile al 25 percento; vorremmo farlo prima del corso medio, per motivi di tracciamento. quindi se ti è conveniente, se inizi subito, scaricheremo fino al 25.
Roger. ci occuperemo subito.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger. abbiamo ottenuto i carichi e abbiamo verificato; puoi tornare indietro bloccare al tuo computer. e george low dice che sta lavorando su quel problema della finestra a 6, o navetta spaziale 104.
Questa è una dichiarazione sbagliata; abbiamo la giusta astronave. Vi farò capire, se continua a andare in questa direzione per altri 2 giorni, non solo abbiamo la giusta astronave, ma abbiamo la migliore astronave.
Continuerà così.
Apollo 8. stiamo iniziando il crasso ora, houston.
Apollo 8, Houston. over.
Ok. stiamo iniziando la discarica delle acque reflue ora.
Va bene, Bill. Grazie.
Questa è una tempesta di neve.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ho bisogno di un cane romeo su tutti e tre e di un rapporto di stato sull'imp.
Roger. il prd dell'imp ha fatto un pollice di movimento da quando abbiamo decollato. ed è quello che ha fatto il cmp, ancora 0,64. e ho appena dormito circa 5-1/2 ore, e sto facendo un pezzo di cibo; e ho bevuto molta acqua, mi sento bene, e tutto qui.
Ok. e hai un prd sugli altri due.
Sì, il cmp è pronto a segnalare. il cmp sta leggendo 1.2 rem.
e il cdr: sono rimasto bloccato con quello di qualcun altro, ma il mio legge ora - il mio nuovo legge 2,02 rems. non so se c'è un messaggio lì o meno.
sta iniziando a risplendere nel buio.
Sì, avresti dovuto aggrapparti a quello che avevi. Suonava un po' meglio. ho copiato da sinistra a destra 2.02, 0.12, e 0.64.
Roger.
Grazie, signore.
Cosa hanno misurato nel nostro - cosa hanno misurato su questo, immagino che lo chiamerai il vababr, o vabd?
Stiamo mandando il ragazzo nella stanza posteriore per scoprire.
Scoprire cosa è, o cosa sta leggendo?
Prima uno e poi l'altro.
Ci serviranno entrambe le risposte anche qui.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
La lettura va e vr di Bill che ha richiesto è di 0.13. over.
Roger. sembra che tu abbia un po' di discrepanza qui.
Sì, sono d'accordo.
Dovresti dare a quei ragazzi la possibilità di tornare a dormire e di calibrare quelle cose.
Apollo 8, Houston. abbiamo appena superato il 25 percento e potete chiudere il vostro discarico di acque reflue, per favore.
Ok. lo farà.
Che ci crediate o no, il nostro valore è il 5 per cento dietro il vostro.
Sì, John ha detto che si è accorto di questo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Sì. cambieremo le antenne da Madrid a Goldstone in circa 3 minuti. Dovreste sentire il glitch.
Grazie.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. over.
Per informare voi, la lettura perigee e il nome 42 sarebbero un numero minore così grande per un piccolo bruciore? stiamo leggendo meno 03137 ora.
roger. understand; noun 42 perigee si legge meno 03137. over.
Roger. programmeremo 30 dopo che ci avrete dato il carico di destinazione, e non pensavo che ci sarebbe stato un cambiamento così grande per un piccolo bruciore.
Roger. state pronti. Ci occuperemo di questo, Jim.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. non pensiamo che ci siano problemi o divertimenti in questa previsione perigee di meno 03137. è una previsione kepleriana, e non è molto accurata. ora abbiamo preso il tuo vettore dal downlink e l'abbiamo eseguito attraverso una manovra esterna δvdelta-v di fatto-credere qui sotto, e otteniamo esattamente la risposta corretta. over.
Roger. capisci che pensi solo a causa della soluzione conica che viene fuori.
Questo è positivo. la soluzione di Kepler è piuttosto brutta.
Ok. ero solo un po' curioso. ho potuto vedere le differenze quando stavamo parlando di loi burns, ma questo è così breve, ho pensato che non sarebbe stata una differenza così grande.
Mike, questo è Frank.
Andate avanti.
State monitorando e vedendo se si accende un'incidente di motore in continuazione, vero?
Beh, non possiamo dire quando si è in bassa frequenza di bit. quando si è in alta frequenza di bit, è giusto.
Ok. se accresciamo l'alta bit rate e ti chiediamo di dare un'occhiata al cassaforte?
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
roger. visto che al momento sei su omni d (dog), siamo quasi 180 fuori fase per le antenne di blocco ad alto guadagno.
Ok. prenderemo le antenne e saremo in grado di ottenere il massimo guadagno il prima possibile.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. abbiamo fatto un po' di più di controllo e confermiamo che questa è la corretta previsione kepleriana sul nome 42 meno 03137, proprio come hai detto.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger. faremo una sequenza di intervalli; se riusciremo a eliminare la voce per un paio di minuti, lo apprezzeremo.
Roger. lo faremo.
Va bene.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
Roger. la nostra gamma è completa, e abbiamo monitorato le tue sparizioni del propulsore, e mostrano ciò che sembra essere un'attività umida molto normale.
Grazie. Immagino che fosse associato all'apertura idrica.
Roger. capisci, Frank.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Frank, abbiamo circa 2-1/2 minuti per accendere, e stiamo ancora mostrando alcuni dei tuoi interruttori scs non configurati come per lista di controllo; in particolare, tasso basso, deadband minimo, e la tua modalità bmag all'atteggiamento uno, tasso due.
Ok. grazie.
e il tuo atteggiamento manuale cambia nel comando velocità.
- Sì, certo.
Apollo 8, Houston.
Mark.
un minuto per accendere. over.
Roger. siamo d'accordo.
Apollo 8, Houston.
Mark.
Venti secondi prima dell'accenda.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Dai, jim.
I nostri residui erano più 2 in vg<sub>x</sub>, meno 1 in vg<sub>y</sub> nulla in vg<sub>z</sub>. i nostri ems si sono fermati circa 6,2 e hanno continuato a contare dopo il bruciore.
Roger. capisce 14 secondi, brucia in tempo, atteggiamento nominale, due decimi di x, un decimo di y, e niente - meno un decimo di y, e niente di z; e si mette 6,2 sul ems, e continua a contare dopo la brucia.
No. abbiamo messo il bruciore - abbiamo messo il bruciore δvdel delta-v nell'ems, e dopo il bruciore, contava ancora.
Roger. capisci.
Ancora in contatto.
Comprendere.
Ok, Houston. abbiamo trasferito il vettore dello stato alla slot lm.
Roger, Jim. grazie, e non ti capisco ancora su questo ems. si è contato dal 5 al zero normalmente e poi si è proseguito attraverso lo zero in modo negativo, e ora si legge meno 6,2?
Rog. è giusto. stava contando quando l'abbiamo spento. l'ultima volta che l'ho visto, era di 6.9. ora Frank l'ha appena messo su auto di nuovo con il switch di funzione δerv di delta-v in δv di delta-v, e ha saltato di sei decimi. poi ha provato la seconda volta, e è rimasto a zero quindi non sappiamo davvero quale sia la storia.
Roger. Capisco cosa stai dicendo.
Houston, qui Apollo 8.
Dai, Frank.
Immagino che tu voglia che riprendiamo il PTC, giusto?
Sta' attento.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Vorremmo che riprendete l'atteggiamento ptc, pitch 010, yaw 045; e poi uscite di nuovo per la vostra p23 che avete previsto per circa un'altra ora e 10 minuti, in un'altra ora e 10 minuti.
Roger.
Mike, questo è Frank. questa TV è ancora programmata per 104:50?
E' un'affirmativa, Frank, se riesci a gestirla.
Va bene.
Come va la televisione, Frank? siamo - le reti possono contare su averla in orario?
Sì, possiamo farlo in orario. non abbiamo molto da fare, ma ci esibiremo per voi.
Ok. abbiamo un gruppo di esperti di filtri pronti se avete bisogno di qualche consiglio.
Beh, dobbiamo solo farlo dentro oggi perché non ci sono buoni scatti della luna o della terra; il sole è troppo brillante.
Credo che piova la' fuori.
Sì, è quello che pensavamo.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Roger. su questo ems, quando l'ho inserito, ho visto che l'immagine diceva zero; poi sono passati all'auto. a volte conta fino a 19 o 20 piedi al secondo. suppongo sia quello che è successo.
Roger. capisci che quando lo metti in auto, forse continuerà a contare fino a 19 o 20 piedi al secondo.
Quando lo metti in auto, inizierà a contare da solo.
Comprendere.
Mike, siamo pronti quando lo sarai tu.
Siamo pronti.
Diciamo ancora.
Sì, siamo pronti, Frank. siamo tutti squadrati e ansiosi di aspettare.
Hai il trucco addosso?
Sì. abbiamo una foto?
Frank,  negativo.
Che ne dici di ora, houston?
Frank,  negativo.
Oggi non sembra che abbiamo molta fortuna, ma non chiamiamo ancora un riparatore. potrebbe essere la nostra fotocamera qui.
Alcune risposte ancora, Mike?
In realtà, è negativo, forse non si è riscaldato correttamente.
Ok. lo abbiamo messo da un po'. ti va bene il nostro fm?
Ok, Frank. ecco, ce l'abbiamo. sta arrivando forte e chiaro. Sembra che stiamo guardando il tuo cappello e ora l'mdc.
Ok, beh, buongiorno. Questo è l'equipaggio dell'Apollo 8. e come sta concentrandosi ora, Houston?
Sembra bello. se si può tenere fermo la cosa, c'è una sorta di ritardo nel tempo. qualsiasi movimento ci rovina la nostra immagine.
Dimmi se c'è qualche differenza adesso.
Ora sembra buono.
Ok, bene.
Sembra che tu stia bene, ma qualcun altro è al contrario.
Ok, ecco Jim Lovell. quello che abbiamo pensato di fare oggi è solo mostrare un po' di vita all'interno di Apollo 8. qui sotto nella parte della sonda che chiamiamo la parte inferiore della Terra, abbiamo invitato il presidente sulla scena della luna, e abbiamo pensato di invitarti a casa nostra. è stata la nostra casa per almeno 4 giorni come si può vedere sul pannello degli strumenti. segniamo ogni giorno sul pannello degli strumenti. siamo quattro abbastanza giù, e stiamo lavorando per il quinto giorno. ovviamente, tutti noi stiamo aspettando l'atterraggio di venerdì. qui sotto nella parte della sonda che chiamiamo la parte inferiore della terra, abbiamo il consigliere del presidente sulla parte inferiore della luna, il capitano Jim Lovell, che sta per sottoporsi a un programma di allenamento che facciamo ogni giorno. si nota che durante il volo a vuoto fa molto bene a vagare intorno a una borsa di cibo. si nota che gli avvolti fanno molto bene a velocità. ha usato il suo tipo di sacchetto, e stiamo lavorando per il quinto giorno. ci siamo tutti qui, ma ora si può vedere che il nostro lavoro è molto buono, ma se si può andare fuori di casa, ma se si può vedere che il nostro lavoro è un sacco di cibo è in modo eccellente e che si può andare fuori di casa.
Cosa hai oggi, Bill, per cena?
Ecco, abbiamo del cacao; dovrebbe essere buono. aggiungerò circa 5 once di acqua calda a questo. Sono piccoli biscotti a zucchero, succo d'arancia, zucca di mais, pollo e salsa, e un piccolo tovaglio per asciugare le mani quando avrete finito.
Ok. si vede che sta prendendo le forbici e tagliando l'estremità di plastica da un piccolo fumo in cui sta per inserire la pistola ad acqua. La pistola ad acqua dispensa un'esplosione di mezzo once di acqua per clic. eccoci qui; Bill la ha ora, e l'acqua sta entrando. Spero che tutti abbiate avuto cene di Natale migliori oggi di noi, ma comunque, abbiamo pensato che potreste essere interessati a come mangiamo.
Roger. Non ho sentito alcun reclamo qui sotto, Frank. Ti aggiorneremo il tuo cibo quando torni.
Molto bene.
Sembra una casa felice che hai lassù.
Di solito, lasciamo che questi bevande si accontentino per 5 o 10 minuti, ma Bill lo beve subito. poi, per continuare il programma, si aprisce un altro flacco e vedrai uscire un piccolo tubo - -
Questo non è un annuncio.
- e beve la sua deliziosa bevanda arancione. forse dovrei dire che beve la sua bevanda arancione. di solito non è così veloce. Bill è davvero in fretta oggi. beh, questo è quello che mangiamo. ora un'altra parte molto importante della sonda è la stazione di navigazione o il pannello ottico. e noi - un minuto; Bill vuole dire qualcosa.
Questo è buono; ma non è abbastanza buono come il buon vecchio succo d'arancia californiano.
Bill è della Florida.
Ok. ora se mi lasci avere la macchina fotografica, Jim, mostrerò alla gente dove fai la maggior parte del tuo lavoro. ok. Bill, puoi spiegarlo?
Posso pulire un po' di Bill's food qui intorno, e portarlo via - in questa zona si chiama la leb o la baia di attrezzature inferiore, e abbiamo proprio qui il nostro equipaggiamento di posizionamento ottico. facciamo tutta la nostra navigazione qui sotto osservando le stelle e gli orizzonti della luna o della terra. ed è qui che scopriamo esattamente dove siamo nello spazio, in che direzione e a che velocità stiamo viaggiando. e il nostro computer, come ha detto Frank, prende informazioni e ci dice come manovrare per tornare a casa in sicurezza. Lavoro con il telescopio di scansione e il sextant, e occasionalmente, se sono troppo occupato, semplicemente galleggo fuori vista e vado in tunnel che è il tunnel per il portello del modulo lunare che non abbiamo, naturalmente.
Ora è tutto quello che abbiamo per oggi. io - ognuno di noi vi augura a tutti e a tutti un felice Natale. e, credo che ci vediamo domani, e atterreremo presto il venerdì mattina.
Roger. Buon Natale da terra, Apollo 8, e grazie mille per la visita guidata. Ci è piaciuta molto.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Dai, Mike.
Stiamo suggerendo un atteggiamento deadband max e un tasso elevato.
Hai ragione. Grazie.
Houston, Apollo 8.
Dai, Frank.
Quanto presto ci diranno che effetto ha avuto il midcourse sulla nostra traiettoria, Mike?
Oh, più tempo ci occuperemo, più saremo intelligenti; ma attenti a una risposta pertinente.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
In modo provvisorio, la correzione di metà corso alle 122 ore è zero; e in circa un'ora e mezza, avremo alcuni dati di tracciamento per confermarlo.
Ok. grazie.
Ci stiamo mangiando qui, Mike; basta calmarci.
Roger. capisci, Frank.
Hai preso un'altra pistola per Natale?
No, mi manca abbastanza con quello che ho.
Edwin mi ha detto questo; ho pensato che forse potresti voler provare un altro.
Cosa era, 40 colpi su quattro uccelli?
Oh, negativo, francamente. sono al 100 per cento, un uccello per scatola.
Allora noi due siamo nella stessa situazione.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Appena dopo il nostro programma televisivo, Babbo Natale ci ha portato una cena per la TV, che era deliziosa, tacchino e salsa, salsa di mirtillo, punch di uva; eccezionale.
Roger, Jim. Sono lieto di sentirlo. ora siamo qui a mangiare un caffè freddo e bologna sandwich.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Roger. abbiamo un sacco di queste stelle da segnare ora, Mike, e stavano avendo qualche preoccupazione per il ptc. ci avviserai se rimaniamo in una posizione troppo a lungo, o se dobbiamo fermarci e fare qualche ptc?
lo farà, Frank.
Grazie.
Apollo 8, Houston. stiamo monitorando le vostre temperature. i quadri sembrano tutti buoni. continueremo a farlo, e non ci aspettiamo alcuna difficoltà con loro durante il lavoro p23.
Grazie.
La temperatura più alta del serbatoio ora è di c..
capisci; c è il più caldo.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Andate avanti, houston.
Roger, Bill. vorremmo parlare della tua antenna ad alto guadagno quando avrai un minuto.
Ok. un secondo, Mike.
Circa cinque minuti, Mike, saremo finiti qui.
houston, apollo 8. circa l'antenna ad alto guadagno.
Ok, Bill. pensiamo che sarebbe estremamente utile scoprire come funziona in modalità auto-reacq, e proponiamo di eseguire un test su di esso in quella modalità da 109 a 111 ore dopo.
Va bene, lo faremo.
Ok. ho circa un - -
Ci proveremo sulla strada per uscire.
Abbiamo una procedura dettagliata che possiamo leggere quando siete pronti.
Andate avanti.
Ok. suggerciamo il tempo di partenza 109 ore per ottenere, il tempo di fermo 111 ore, e sarete in un ptc. stiamo richiedendo un tasso di rollo sinistro, che notiamo che avete preferito, un tasso di rollo sinistro di 1 rivoluzione all'ora, e questo è nel vostro attuale atteggiamento ptc (cioè, 10 gradi, 010 gradi, e yaw 45 gradi). la procedura è questa: passo 1, fermo all'angolo di rollo 150 gradi; acquista - questo è il passo 2 - acquista in modalità manuale; tre, passare al auto-stretto fascio; quattro, assicurarsi di tracciare in modalità auto e poi passare alla modalità auto-reacquire; cinque, posizionare l'antenna ad alto guadagno - - -
Aspetta un minuto, houston.
Chi, chi, chi.
Ok. chi, chi. in attesa.
Sto ancora iniziando.
Ok. assicurati di rintracciare in auto e poi cosa?
Assicurati di monitorare in auto, e poi passare alla modalità auto-reacq. over.
Ok. lo farà.
Ok. passo 5, posizionare il tono dell'antenna ad alto guadagno e il controllo di yaw per gli angoli di salita previsti della terra, e quei angoli sono yaw 50 gradi, pitch meno 40 gradi. over.
Va bene.
Ok. due passi in più. passo 6, rimanere su antenna ad alto guadagno in questa modalità per due volte. non passare ad omni in qualsiasi momento durante queste due volte, e mantenere la configurazione di modalità di voce e dati. ci aspettiamo che la perdita di traccia non debba essere superiore a 15 minuti per rev. over.
Roger.
E il passo finale, 7, se si presenta un problema, torna agli angoli iniziali di gioco di 10 gradi di tono, 45 gradi di giallo e 150 gradi di rotolamento; riaccquista e passa alla modalità automatica. over.
Sì, credo che ci debba essere un passo 4a che dice "start roll again", giusto?
Questo è affermativo. mi scusi, è affermativo.
Ok. se - vediamo, se - non capisco il tuo ultimo commento. se entriamo in un problema, vuoi che torniamo a 150 gradi?
Beh, tutto ciò che vogliamo che tu faccia è andare avanti e riacquistare in modalità automatica, Bill. E sembra che questo sia un modo di farlo. ma tutto ciò che stiamo dicendo è che, sai, se vuoi parlare con noi di qualcosa, o hai i miei altri problemi, o non ti piace il suo aspetto, qualsiasi cosa, va avanti e riacquistare in modalità automatica.
Sì, perché non diciamo semplicemente che se abbiamo dei problemi, non lo prende quando dovrebbe, proviamo bene, e poi ti chiamiamo su omni o posizioni noi stessi e ne parliamo e proviamo per altri due volte.
Va tutto bene, Bill.
Ok, ha funzionato. l'abbiamo provato una o due volte sulla via di uscita, ma l'unica modifica è una volta che ha rotto il blocco e si è spostato in posizione manuale, ma ho passato all'omni in mezzo.
Bill, potresti rivedere questo? non ti stiamo leggendo troppo forte, e potresti ripetere quello che hai provato mentre uscivi, per favore?
Sulla via di uscita ci hanno dato alcuni angoli di reaq che abbiamo utilizzato, e una volta che ha rotto il lucchetto e si è riposto, ecco, è andato all'omni e ha aspettato fino a quando non siamo arrivati di nuovo vicino al lucchetto di rottura e ha cambiato indietro e ha rotto proprio lì.
Roger. grazie. lo copiamo.
Abbiamo ancora qualche stella da ottenere, e poi ci proveremo.
Roger.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
Roger, Bill. Abbiamo un gruppo di nastri di alcune delle tue musiche preferite qui sotto. ti interessa ascoltare un po' di background sulla s-band?
Andate avanti.
Va bene.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Per qualche motivo, improvvisamente abbiamo un programma 01 e nessun leggero atteggiamento sul nostro computer.
Lo confermiamo.
Stand by one, Jim. Stiamo lavorando a una procedura per farti riavviare di nuovo.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok. jim, mentre lavoriamo su questa procedura, vorremmo sapere se hai selezionato 01, e hai ottenuto un verbo 37 enter, 01 enter?
Vediamo, non ne sono molto sicuro, Mike. Potrei averlo fatto, sì.
Va bene.
Abbiamo la stella 01 in arrivo, ora che potrebbe essere stata la ragione.
Ok. lo capiamo. perché non tieni sul tuo disco quello che hai, e saremo con te presto.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger. potreste darci un'antenna omni migliore, per favore?
Sta' attento.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok. francamente, la nostra procedura è quella di selezionare p00, e da p00 andare a p51, e ottenere un allineamento della piattaforma. dopo averlo fatto, ti invieremo un p27, un refsmmat, e poi puoi fare le opzioni p52 refsmmat. allora sarai di nuovo in business. over.
Ok, Mike. Grazie.
Roger.
Houston, qui Apollo 8.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, qui è Houston.
Apollo 8, qui houston. dire di nuovo. over.
Ok. ora abbiamo completato un p51. vuoi che proviamo un p52, o vuoi che aspettiamo di inserire un refsmmat?
Puoi stare vicino a uno, Frank?
Roger.
Ora ti stiamo preparando un carico di p27, Frank; questo è il motivo del ritardo. vogliamo solo assicurarci di non trascurare nulla prima di inviartilo.
Ok. ci siederemo a posto, allora. abbiamo un buon p51. aspetteremo solo che tu inserisca un refsmmat, e poi, naturalmente, ci allinicheremo bene a questo, giusto?
È giusto, è esattamente giusto. basta aspettare.
Mike, questo è Frank di nuovo.
Andate avanti.
Suggerisco di andare avanti mentre tu fai questo, fare un p52 qui; e lascialo fare un automatico e solo aggiustare questo. Jim ha dovuto usare rigel e sirius, e sono abbastanza vicini l'uno all'altro. e anche se abbiamo una differenza zero per l'angolo stellare, potrebbe non essere una cattiva idea provare un 52 qui.
Preferiremmo non farlo, Frank. stare a fianco di uno.
Va bene. non faremo nulla.
Francamente, riteniamo che la procedura di cui parli non sia necessaria e che sia una specie di spreco di tempo. dovreste comunque - una volta completata, dovremo inviarvi una nuova refsmmat, e dovreste andare avanti e fare p52 a quella refsmmat in aggiunta. over.
Lo capiremo. Andate avanti. aspetteremo il vostro refsmmat.
Ok. grazie.
Apollo 8, Houston. se volete andare a p00 e accettare, abbiamo il nostro p27 pronto. vi invitiamo un refsmmat. over.
roger. p00 e accettare.
Roger.
apollo 8, houston. frank, vorremmo assicurarci che tu capisca che quando fai la tua p52, vuoi selezionare l'opzione 1, l'opzione preferita, perché sono quelle le registrazioni che stiamo facendo ora con questa p27.
Roger. opzione 1; grazie.
Apollo 8, Houston. abbiamo un buon carico; è il tuo computer. vai a bloccare.
Va bene.
roger. state pronti.
E potrai continuare con la tua p52 a tuo piacimento.
Stiamo andando avanti in questo momento.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Quando Jim arriva alla fine di p52, ha un verbo lampeggiante 37. vorremmo che non procedesse, per fermarsi a quel punto; vorremmo leggere alcuni pezzi fuori dal computer a quel momento.
Roger.
Apollo 8, se altrimenti ha tempo di darci un conto alla rovescia, potremmo ottenere il biomed switch da centro a sinistra?
Uno, uno - due
Mark.
Hai preso in considerazione quel ritardo di tempo di 1,7 secondi?
Mi dispiace per questo.
Va bene. houston, ce l'hai.
Grazie, Jim. e ti darò un'idea di quanto tempo vogliamo tenere in questo momento; non sarà troppo.
Roger. era il mio goof: devo aver inserito 3701 invece di 3723 e 501.
Roger.
Apollo 8, Houston. abbiamo un piano di volo suggerito per voi.
Andate avanti.
Va avanti e cancella il resto dei p23 su cui stai lavorando ora, torna all'atteggiamento ptc, e poi riprendi dove dice 108 ore nel piano di volo per riprenderci lì con il tuo p23, o se preferisci passare quel tempo un paio d'ore, se vuoi riposarti in mezzo.
Penso che sia una buona idea; lo faremo.
Va bene.
Mike, cosa fa questo al nostro vettore di stato?
Non è una cosa. abbiamo esaminato il tuo vettore di stato, ed è buono.
Quindi non abbiamo perso tutta la nave che avevamo appena realizzato, giusto?
Stia da parte di me, Jim. Non lo so, sto verificando.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
roger. ripeto, il tuo vettore di stato è a posto; è ancora ticky-poo, e il motivo per cui ci stiamo tenendo qui è che stiamo verificando se le informazioni di p23 sono state perse. questo è il motivo uno, e il secondo motivo è che la tua w-matrix condivide alcune celle di memoria del computer con p01, e stiamo ottenendo una chiarazione sullo stato della tua w-matrix prima di procedere.
Roger, michael.
Andremo avanti e inizieremo a dirigerci verso l'atteggiamento ptc.
Molto bene.
Hai ancora bisogno di quel guadagno elevato, Mike?
Negativo. non ne abbiamo più bisogno.
Apollo 8, Houston.
Roger, Frank. ci stiamo avvicinando in tempo per un'apertura di ossigeno su tutte e tre le celle a combustibile. potrebbe essere un buon momento per farlo mentre aspettiamo qui.
Va bene.
Va bene, Mike, purgeremo le tre celle a combustibile, solo l'ossigeno.
È corretto. Grazie.
Apollo 8, Houston. basta per la cella a combustibile numero 1; se vuoi iniziare con due, per favore.
Roger.
Apollo 8, Houston. ora siamo in un basso tasso di bit. L'ultima volta che ti abbiamo visto, eri ancora in fase di purga.
Roger. ...
Sei illeggibile, ma chiedi di porre fine alla tua purga.
Roger. abbiamo terminato la nostra purga.
Grazie.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
Roger, Jim. ho una breve procedura che vorrei leggerti sul tuo dsky, e vorrei spiegare cosa è. la tua w-matrice condivideva alcune località di memoria con p01; quindi, la w-matrice che hai in questo momento non è una buona, e non vorremmo che continuassi i tuoi avvistamenti p23 con quella matrice. quindi la procedura che ti darò farà sì che la matrice si riavvia prima della tua prossima p23, quando entri in p23. e questo ti rimetterà con il valore della w-matrice che hai caricato dopo te, ricordi, quella cosa 3303. e se questo ha ulteriori effetti sul piano di volo, siamo in una sorta di processo di commenti, e se ne abbiamo bisogno, manderemo una commentione rivista in seguito, con la perdita di programma.
Ok. aspettate, e troverò qualcosa con cui copiare.
Va bene.
Va bene, avanti.
ok. inserire senza rilasciare il verbo lampeggiante 37 il seguente: verbo 25 sostantivo 07 enter, 77 enter, 40 enter, enter, verbo 37 enter, 00 enter. over.
Comprendiamo. inserisci il verbo 37 senza rilasciare, è corretto?
roger. dovresti avere un flashing 37 sul tuo dsky ora, e senza rilasciare quel flashing 37, continua con il verbo 25, eccetera.
Roger. ok. capisco cosa intendi. ok. inseriremo il verbo 25, il nome di riferimento 07 enter, 77 enter, 40 enter, enter, reinsert verbo 37 enter, 00 enter.
Per esempio, se avete domande su questo tema, saremmo felici di rispondere.
roger. siamo autorizzati a farlo ora?
Questo è affermativo, Jim.
Roger.
Ehi, Mike, questo è Frank.
Dai, Frank.
C'è il pericolo che questo possa aver rovinato qualsiasi altra parte della memoria che sarebbe stata coinvolta nell'ingresso o qualcosa del genere?
Francamente, tutti gli indizi indicano che non c'è assolutamente alcun problema con la memoria del computer, se non con la w-matrice. tuttavia, continuiamo a esaminarla e, se ci sono dubbi nella nostra mente, vi chiederemo di scaricare le località della memoria per noi più tardi.
Va bene. Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger, Jim. abbiamo pensato che potresti essere interessato a sapere, basandosi su due ore e mezzo di traccia dopo l'ultimo midcourse, e guardando avanti, stiamo prevedendo che la correzione di midcourse a 122 ore sarà inferiore a un piede al secondo. e continuare a passare all'interfaccia di ingresso meno due ore, stiamo prevedendo due piedi al secondo di midcourse a quel tempo. ora quei numeri saranno raffinati; avremo circa altre otto ore di traccia su di te prima di modificarli.
Sembra che siamo sulla buona traiettoria.
non può a malapena battere.
Dopo aver fatto queste prossime p23, vedrò cosa ci dà la nostra p37. qual è quella media corsa, 122 ore che ha praticamente zero?
Sì. sembra essere inferiore a un piede al secondo, circa quattro decimi di un piede al secondo in questo momento. e poi quello prima dell'ingresso, a 2 ore prima dell'interfaccia di ingresso, sembra essere di circa 2 piedi al secondo.
Roger. Bene, ok. eseguirò un p37, e possiamo solo confrontare la differenza.
Houston, Apollo 8. over.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. over.
Vogliamo assicurarci di non esagerare gli avvistamenti stellari a scapito del controllo termico, così potresti tenerci d'occhio e darci un no-go se iniziamo a diventare troppo caldi da un lato.
Roger. will do, bill. ha Jim andato a letto?
No, sono qui. Iniziamo a fare la navigazione cislunar proprio ora, e Bill è alzato sul sedile sinistro.
Roger, capisci, ora fai qualche p23 e pensavamo che ti saresti riposato e che lo avresti fatto dopo.
No, Frank sta dormendo ora. toglieremo questi dalla strada. quindi sto venendo a fare un allineamento del tronco in questo momento, e poi entreremo nella p23.
Ok, Jim. c'è una cosa prima di iniziare a lavorare sul p23. ciò che vi abbiamo detto prima, pensiamo ancora che sia assolutamente corretto. l'unica cosa nella memoria del computer che viene cambiata da quella p02 è la w-matrice. tuttavia, come precauzione aggiuntiva, vorremmo scaricare la memoria del computer e passarla e controllarla bit a bit e assicurarci che tutto sia esattamente copacetico. over.
Ok. vuoi farlo ora?
Si. stiamo configurando Goldstone per questo; ci vorrà solo un minuto. E mentre lo facciamo, posso leggervi questa procedura se siete pronti a copiare.
Ok. state a fianco e presto sarò pronto a copiare.
Grazie.
Andate avanti.
Ok. vorremmo un verbo 01 nome 01 entrare, 333 entrare, e poi vorremmo che ci leggi registrare 1. registrare 1 ci aspettiamo sarà un 10 000, e se registrare 1 è uguale a questo, allora ciò che significa è che il computer scaricherà la sua memoria cancellabile due volte. questo è 10 000 numeri, doppio numero per la memoria cancellabile dump. se non sta leggendo 10 000, allora ti chiederemo di farlo leggere 10 000 andando verbo 21 nome 01 entrare, 333 entrare, 10 000 entrare. dopo aver fatto questo, il verbo scaricare è verbo 74 entrare, e che automaticamente scaricherà la memoria cancellabile totale due volte, e ti restituirà alla configurazione corretta.
Ok. la procedura sarà verbo 01 nome 01 entrare, 333 entrare, e leggere registrare 1. poi 10 000 - la memoria - il computer scaricherà la memoria due volte più adeguatamente configurata. se non, dobbiamo caricare in 10 000, e lo facciamo andando verbo 21 nome 01 entrare, 333 entrare, 10 000 entrare, e verbo 74 entrare. ora se il registro 1 legge 10 000, allora dovremo ancora fare il verbo 74 entrare, giusto?
Questo è affermativo. che il verbo 74 enter è quello che inizia il dumping. poi poco prima di questo vogliamo assicurarci di avere 10.000; ci siamo assicurati. e basta appendere uno sciolto su una pietra d'oro qui sotto; stiamo ottenendo la configurazione.
Roger. hai bisogno dell'alto guadagno, Mike?
Non ci servirà l'alto guadagno negativo.
Apollo 8, Houston. Goldstone è tutto pronto, e puoi continuare con quella procedura, Jim.
Roger.
Ok. registrare 1 dice 10.000.
Ok. grazie.
e vuoi il verbo 74 ora?
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
roger. hai già fatto il verbo 74 enter?
No, sto aspettando il tuo ordine.
Ok. mi dispiace; devi averlo perso. Puoi andare avanti adesso, Jim; siamo pronti.
roger. verbo 74.
in discesa.
Grazie.
Apollo 8, Houston. Jim, la discarica è completa. Puoi andare avanti e fare quello che vuoi con il tuo computer ora.
Roger.
Saremo limitati a p23 per un po'.
Ma non permettere che altri toccino il computer.
Non l'ho ancora fatto e non ho intenzione di farlo.
Roger. siamo d'accordo con questa decisione.
Oh, siamo stati onorati dalla presenza di Neil Armstrong, che ora sta al fianco della console capcom, attento e ansioso.
roger. chiedilo come sta andando il mercato azionario.
Le lacrime si stanno riversando sul suo viso.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Con il computer, siamo in qualche modo rimasti indietro nella nostra promessa di musica. la vuoi ancora?
Andate avanti.
Va bene.
Solo perché Neil non lo accompagni.
... coro.
Neil dice che sei fortunato; oggi ha un raffreddore.
(musica di "joy to the world" e un coro che canta un'altra canzone)
Dev'essere la velocità sbagliata.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. over.
Roger, Mike. è davvero carino, ma se non vi dispiace, è meglio che lo riteniate fino a quando non avremo fatto questo test di tracciamento. ...
Roger, Bill. Siamo d'accordo.
Sembra che stia funzionando alla velocità sbagliata.
Non ci sembra nemmeno molto bene.
Stai arrivando bene, Mike; forse potresti solo cantare un po'.
Sì, mi porterò la mia armonica.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. over.
roger, mike. come stanno le nostre temperature guardando attraverso il modulo di servizio? potrebbe essere andare qui per un tirocinio in un altro paio di set su questo prossimo start?
Sì, li sto monitorando e mi sembrano molto buoni, Bill. Un secondo e controllerò con gli esperti. Sì, Bill, stai bene, sul tuo quad tempo.
e sps è ok?
Affimativo. anche la sps sta bene.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Dai, Mike.
Roger, Bill. a causa di questa cosa della w-matrix, vorremmo aggiungere qualche altro avvistamento stellare quando Jim avrà finito con la serie su cui sta lavorando. e ho le informazioni pertinenti per loro quando sarai pronto a copiare.
Sta' attento.
Andate avanti.
Ok, questo è - vorremmo che li faccesse, come ho detto, ogni volta che è passato alla serie su cui sta lavorando ora, e sono gli stessi stampati sulla pagina 2-86 del tuo piano di volo.
Roger.
Ok. l'altro cambiamento è avvenuto in un tempo di 120 - cento venti ore: vorremmo aumentare il lavoro di p23, il primo cambiamento stellare, da un insieme a due set. la seconda stella da uno a due - -
Aspetta un minuto, aspetta un minuto.
Va bene.
Ok. sto cercando la pagina; l'ho capito ora.
Ok. la prima stella, fate due set; la seconda stella, due set; per un totale di cinque set.
Va bene.
E se sei in umore di copiare, ho - credete - un paio di modifiche alla vostra lista di controllo di ingresso che vorrei leggervi oggi o domani.
Ok. perché non li portiamo qui dopo questo unico insieme di stelle.
Molto bene.
Roger, Bill. Mi è appena stato dato uno nuovo qui. mentre hai il tuo piano di volo, questo sarebbe stato 130 ore di lavoro. hai quella pagina?
L'ho solo messo via, ma lo rimetterò fuori di nuovo.
Mi dispiace per questo.
... se vuoi che io sia.
Roger. a 130 ore di ottenere, stella 02: dove è stampata due set, vorremmo rendere che solo un set; e poi vorremmo aggiungere stella 11 (stella una - una) lunare orizzonte lontano, due set. over.
Va bene.
Ehi, Mike. la mit si scivola nella porta posteriore?
Non proprio, Jim. ha a che fare con questa w-matrice. ti ricordi che l'abbiamo reinitializzato in orbita lunare, e poi ci siamo occupati di essa mentre ti riferivi ai precedenti avvistamenti che hai fatto, e ora siamo andati a reinitializzarla di nuovo a questo punto. e vorremmo ripristinarla alla sua dimensione e forma antica e altro ancora.
Ok. lo capisco.
Houston, Apollo 8.
Dai, jim.
Mike, ho la lista di controllo di ingresso in questo momento. Vuoi darmi un aggiornamento?
Ok, Bill. grazie. la prima è sulla pagina e-7.
Ok. state pronti.
Ok, Mike. pronto a partire. ora so perché Neil era lì.
No, non puoi incolparlo. pagina e-7 sotto cm rcs pre-riscaldato, a metà strada dove dice "up telemetry block" - sei con me?
Sono con te.
Ok. dopo il blocco di telemetria, inserire "rcs cm heaters circuit breakers to close".
Va bene.
Tutto quello che stanno facendo lì è solo assicurarsi che si chiudano i interruttori del riscaldatore.
Pronto a copiare.
roger. su e-9 verso l'alto sotto "terminare il precaldo di cm rcs" e nel mezzo, dopo "rottori di cm rcs spenti, lmp conferma," inserire "interruzioni di circuito per aprire. " che è solo aprire quei due interruzioni di nuovo.
Roger.
L'ultima modifica è stata apportata alla pagina 14.
Va bene.
Questo dovrebbe essere il tuo preferito. vicino alla parte superiore dove dice "registratore di nastro, registrazione in avanti" - sei con me?
Roger.
inserire tra "record recorder" e "record forward", inserire "command reset high bit rate." over.
Ok. li abbiamo.
Grazie, Bill, non c'è altro.
Ok, michael.
Come va? vuoi qualche sistema di droga?
Sì, stanno insieme. Non li ho nemmeno guardati da mezz'ora. Sono stato qui al sole.
Sì, certo, Bill. possono darti qualsiasi numero specifico, se sei interessato.
Beh, non vorrei dire che non mi interessava, ma non ho bisogno di numeri specifici in questo momento.
Ok. molto bene. siamo d'accordo.
Questo è uno spazio esterno prima.
A ripensare, come sta andando la temperatura dell'uscita dell'evaporatore?
Quarantasei gradi, Bill.
Cancellare prima lo spazio esterno.
Roger.
Come sta andando Magellan?
Ehi, Mike, per curiosità, ho guardato la Terra negli ultimi un'ora e mezza e ci sono due tempeste tremende laggiu'. Non sono sicuro di dove siano, ma i vortici sono enormi.
Roger. capisci.
Questo è il tuo primo rapporto meteorologico spaziale sulla previsione del tempo da parte di un uomo dallo spazio, e non è così sicuro di dove stia piovendo, ma sta piovendo da qualche parte.
Roger - -
Vorrei anche sottolineare che Magellano non è una buona analogia. Vorrei anche sottolineare che Magellano non è una buona analogia. Non credo che abbia fatto tutto.
Molto bene.
Che ne dici di alford chitister?
Roger. alf.
Non so quanta dettaglio riesci a vedere, Jim, ma il tuo punto di sottocorsone è nel mezzo dell'oceano pacifico, a metà strada tra l'Australia e il Sud America.
Roger. la prossima volta che dare un'occhiata, vedrò cosa io - stiamo manovrando verso la luna ora. vedremo se possiamo vedere la nostra ombra.
Sul serio, qualcuno è stato in grado di vedere la sonda dalla terra? otticamente?
Non lo pensiamo, Bill. Non siamo stati in grado di confermare che lo siano.
Va bene.
Stai arrivando proprio in fondo alla linea centrale delle vie aeree. se vedi gli aerei che vanno dall'altra parte, è meglio che ti muovi.
E' la prima volta che il vecchio Lovell è in pista da molto tempo.
Roger.
Mike, un interessante punto di vista degli avvistamenti nav: manovrare con il controllore di impulso minimo sulla strada per tornare a casa è molto più difficile che uscire a causa di tutto il carburante che non abbiamo ora. ogni piccolo impulso sposta davvero la sonda.
Roger. capisci. hai troppo controllo per te stesso.
Ora sì.
lasciate che bruce si attenga.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Come va, Jim? Dick Underwood è qui. Stanno preparando il loro film quando tornerai e, in modo provvisorio, ci puoi dare un'idea di quanto hai esposto?
Lasciate che vi presenti il grande uomo del cinema. vi racconterà tutto.
Grazie.
Gli dica che spero possa spiegare la nebbia attraverso le finestre. noi - alla nostra partenza dalla luna, abbiamo cercato di bruciare quanto più - di quello che ci era rimasto, che era piuttosto poco, e gli dica che spero possa sviluppare il film ad alta velocità preso in normali impostazioni cinematografiche.
Roger. capisco che hai usato praticamente tutto e molto dell'alta velocità; l'hai usata per impostare normalmente.
Roger. l'abbiamo messo nel secchio sbagliato un paio di volte.
Va bene.
Non abbiamo mai avuto la possibilità di fare cose di notte.
Diciamo ancora di nuovo della terra, Bill.
Non abbiamo mai avuto la possibilità di fare fotografie di terra.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, Houston. come stai andando con i tuoi voti p23?
I miei occhi si stanno squadrati. è quello che abbiamo fatto per la maggior parte della giornata, Ken. stai ricevendo i dati qui sotto?
Abbiamo un ottimo hack sul vettore e sulla matrice, e sembra che se volessi concludere a questo punto, abbiamo buoni dati.
Suona bene. la smetterò dopo questo - - -
Roger.
- - cercando di fare di nuovo Star 01.
Roger.
Ken, hai avuto un bel Natale?
Apollo 8, Houston. hai chiamato?
Houston, Apollo 8.
Houston, Apollo 8. over.
Forza, Apollo 8.
Chi è questo, Ken o Jerry?
Ripeti, per favore.
Questo ken?
Qui c'è Ken. Andate avanti.
Ok, Ken. Torniamo all'atteggiamento ptc. Vorresti che facessimo questo test di reaq ad alto guadagno ora sul primo roll?
Affirmativo.
Ok, guarda, che ne dici se io vado a reagire adesso?
Infatti, sono in reazione. se volete che io resti qui, perché non premere?
Ok, Apollo 8. va bene.
Credo che questo passo di fermarsi nel 150 non abbia davvero importanza allora.
Proprio così, Bill. Questo era solo per farti acquisire.
Amico, possiamo acquisire in fuga qui.
Ehi, stai diventando bravo in questo.
È tutto ciò che mi permetteranno.
Ok. lo terremo qui per due volte, Ken. Frank e - Frank e Jim sono addormentati, e ... quindi lo terrò qui per due volte.
Ok. molto bene.
Houston, Apollo 8. over.
Forza, 8.
Forza, 8.
Beh, il reagq non ha funzionato come era stato annunciato. sembrava che fosse andato oltre il limite di scansione e nel limite meccanico e seguire msfn intorno a guardare, fuori dall'angolo del suo occhio su un raggio largo. e quando msfn è tornato sotto la sonda, perché ha fatto a pezzi di nuovo su di esso a raggio stretto. sembra che non ha mai rotto il blocco; o se lo ha fatto, è stato solo istantaneamente.
Roger. sembrava che avessimo rotto il lucchetto per circa otto minuti.
Beh, forse avremmo rotto il blocco a due vie, ma avevo ancora circa l'agc giusto al livello di rumore, al livello minimo di ricezione.
Roger.
Quando saremo qui nella zona libera, quando saremo definitivamente fuori dal limite di scansione, perché, andrò avanti e andrò alla sequenza di blocco manuale e automatico e passerò a reacq e vedremo cosa farà la prossima volta.
Roger.
houston. sei stato in grado di ottenere un alto bit rate da omni ora, a proposito?
Apollo 8, houston. la capacità omni high bit rate è rumorosa, ma utilizzabile.
Ok. penso che quello che faremo qui è, se vedo l'alto guadagno che supererà definitivamente il limite di scansione prima di raggiungere il limite meccanico, andrò avanti e chiederò - potresti chiedere se la funzione reacq non ha assunto il controllo - andrò avanti e lo spegnerò in modo che rimanga in sospensione.
Come ti sembra?
Ne stiamo parlando ora, Bill.
Ok. è la mia comprensione che il limite di avvertimento di scansione di questa cosa dovrebbe smettere di monitorare; e rompere il blocco, viaggierà fino alle impostazioni della pollice.
Roger. Questo è il mio inteso, Bill. Ne stiamo parlando in questo momento. Ti farò sapere tra un secondo.
Probabilmente, Ken, non perderemo mai il segnale presente della Terra.
È corretto.
Ehi, Bill, puoi dirci quali angoli ha attraversato? la curva che abbiamo tracciato è apparentemente il limite rf piuttosto che il limite meccanico; e discutendo la funzione della modalità auto-reacq, sembra che dovrebbe spostarsi quando raggiunge il limite rf, che è il tuo - dovrebbe essere il tuo set di numeri inserito rispetto al limite di avvertimento per la scansione. e se è andato all'interno di quel numero, puoi dirci a che tipo di numeri è andato?
Roger. è passato il limite di avvertimento di cautela al limite di scansione o rf, come lo capisco. e lasciatemi dare un'idea di cosa ha fatto qui.
Ok. dimmi che è lento così posso copiarlo.
Ok. l'antenna è andata a circa 330 a 270 yaw, più 60 a 80 pitch. copy?
Roger.
Ok. l'agc è sceso a quello che io chiamo il nostro livello di rumore, che è stato il livello di tensione sull'agc misurato a - integrato quando il rumore è entrato. Era circa l'11 di sera sulla gabbia, e sembrava che stesse cambiando le larghezze del fascio lì e là. pulserebbe su e giù, e un paio di volte è sceso a basso a grande scala molto brevemente.
Ok. hai qualche segno su quell'agc che dovrebbe registrarsi in volt, credo. hai un'indicazione diversa dalle 11?
Purtroppo, i numeri non sono mai arrivati qui. se si guarda quel grafico che Fred Haise ha, ne mostra uno alla posizione delle 11 che è il livello di rumore. non ricordo quale fosse la tensione.
- - bill, -
quando l'antenna - quando l'antenna è tornata, è andata a yaw 60, pitch - 5, con verbo 64 lettura più 67 per yaw e meno 10 per pitch.
Ok, sì, copiate tutto questo. Credo che tu abbia quattro o cinque voti su quel power meter, vero? da quello che stai dicendo, lo prendo, è tra i voti 2 e 4.
Sì, aspetta un secondo.
Aspetta, Ken. Ti dico cos'è quella modalità.
Grazie.
Ok. è andato a circa - galleggiando intorno a 2,4 a 3 volt.
Ok. grazie.
Più vicino a 2.4.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok. non è chiaro se sia riuscito a raggiungere la fermata meccanica, e se lo fa, la gente della stanza posteriore dice che possiamo stare al di sopra di quella fermata per un massimo di 15 minuti senza fare danni. e ci piacerebbe più o meno seguirlo ancora una volta. abbiamo la capacità di alta bit rate su omni's. quindi vorremmo seguire la stessa configurazione per un'altra rev.
Sta' attento.
Beh, poiché non siamo sicuri che si sia alzato contro la fermata meccanica l'ultima volta per circa 10 minuti, non penso che sarebbe troppo intelligente farlo questa volta perché potremmo finire per dover passare al campo in posizione di alto guadagno.
Mi dispiace, Bill. non sei riuscito a farlo. ripeti, per favore.
Non lo siamo - non mi è chiaro che non siamo stati a piedi per un po' di tempo, visto che l'ultima volta. questo potrebbe rappresentare 10 minuti di quei 15 minuti, e non ha senso spingere la nostra fortuna. Penso che dovremmo - se comincia a cadere di nuovo, dovremmo semplicemente andare e rimetterlo in manuale e riportarlo dove deve. siamo ancora a lungo da casa, e se quel interruttore di antenna fallisce, fallirà la posizione di alto guadagno, e questo è tutto ciò che abbiamo.
Roger, Bill. e faremo un'intervista sulle stazioni alle 5:5.
Va bene.
Ken, cambieremo i portatori di comunicazioni qui per un secondo.
Ok, grazie.
Belay that. manterremo questa configurazione per un po'.
Va bene.
Apollo 8, Houston attraverso il miele.
Roger. ti ha letto cinque volte.
Grazie.
Houston, Apollo 8. over.
forte e chiaro, Apollo 8.
Questa volta la tensione agc è scesa a basso livello per diversi secondi, ma l'antenna sembra avere la capacità di guardare attraverso la sonda, e posso garantirti che la terra è andata dove l'antenna non avrebbe dovuto essere in grado di andare.
Ok. Vorrei solo confermare con voi che non è mai tornato ai numeri attuali.
Sembra che stesse cercando di prendere il blocco a senso unico tutto il tempo, e di solito galleggiavamo intorno a 2 volt agc tranne per brevi periodi.
Ok. Grazie mille.
Sembra che se avessero - non avessero dovuto avere il ... passaggio al raggio largo fino a quando non sarebbe andato a quei limiti predisposti.
Siamo di nuovo in auto sull'omni.
Ok. grazie.
Houston, cdr è alzato e sta occupando i caschi. Stiamo per cambiare i portatori di comunicazioni. Saremo fuori dal servizio per un po'.
Ok. grazie.
Ehi, Ken. questo è Frank.
Buongiorno, signore.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti, Apollo 8. forte e chiaro.
Quanto siamo lontani da casa, Ken?
Oh, circa 152, sembra. è piuttosto brutto; ti faccio un numero reale in un minuto.
152?
148 550; è un buon numero.
Molto bene.
e la tua velocità è di circa 4650.
in aumento, eh?
Questo è affermare.
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Stiamo cercando di tornare al nostro normale ciclo di sonno, e mi sono appena svegliato qui un po' fa, quindi cercherò di colpire di nuovo il fieno. Probabilmente sarebbe una buona idea provare un altro seconal per provare a farlo. Che ne pensate voi?
Ok. sembra una buona idea, e se possiamo far sì che Frank ci dica quanto tempo ha, anche questo verrà riportato nel registro.
Sono stato a letto per 7 ore, Ken, e probabilmente ho dormito per circa 4-1/2 o 5 ore, comunque.
Stai migliorando. bene.
Se voi - se siete interessati a ulteriori rapporti, abbiamo tutti mangiato tre pasti oggi, e abbiamo bevuto un sacco di acqua, e Jim ora sta dormendo. ha lavorato abbastanza duramente questo pomeriggio, ma penso che siamo tutti in buona forma ora.
Molto bene. grazie.
Usò l'eserciziatore.
Bene, Ken, questo lascia solo te o io - e tu e io - è successo qualcosa di eccitante oggi?
Penso che tu sappia di tutte le cose eccitanti che si fanno in tua parte, e qui sotto è davvero tranquillo. tutti sono sorridenti; Babbo Natale era buono con la maggior parte delle persone del mondo, e tutto è piuttosto calmo, come dovrebbe essere a Natale.
Molto bene.
Milt dice che siamo in un periodo di vigilanza rilassata.
Molto bene.
Noi ci rilasseremo; voi state vigili.
Questo è un commercio equo. (Risate)
Ehi, Ken, qualcuno ha una buona idea del perché quel quad a tank sta funzionando caldo, più caldo del resto di così tanto?
Ok. non avevo una risposta quando sono arrivato; un secondo e controlleremo di nuovo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok, Apollo 8. lasciatemi dire quali sono i soggetti che stiamo affrontando qui: numero uno, stiamo facendo una revisione di tutte le procedure di ingresso e di questo tipo di informazioni, e stiamo effettivamente passando attraverso e rivedere la lista di controllo di ingresso. abbiamo persone che stanno ancora lavorando alla verifica della tua memoria cancellabile, e stiamo esaminando il problema ems, e stiamo discutendo la temperatura quad, quindi rifornirò alcuni di questi pezzi di informazioni mentre vengono, e in questo momento stiamo solo facendo una sorta di revisione dello stato.
Non credo che l'EMS sia un grosso problema; salta solo quando si entra in auto. Non credo che ci disturbi per l'ingresso. io - sto facendo la stessa cosa; sto guardando la mia lista di controllo dell'ingresso. una delle prime cose che vedo qui è un'acqua fredda, e non penso che vogliamo evaporare tra l'ultimo mezzo corso e l'ingresso, vero?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. guardando il piano di volo, hai un p52 che arriva a 115 ore, e dovremo fare un altro a 119:45 in preparazione per il p23. ed è accettabile con le procedure di terra se vuoi ritardare circa l'allineamento di 115 ore, e farlo solo una volta a 119:45, o puoi farlo lì nella posizione del piano di volo. se vuoi saltare l'allineamento di 115 ore potremmo andare avanti e iniziare sul campo e yaw pt freec modo in questo momento.
Che cosa significa, ken?
Ok. abbiamo un dto che richiede di fare un ptc e di andare avanti e farlo in modalità impulso minimo in modo da non mettere alcuna correzione di atteggiamento. e stiamo andando a tracciare l'escursione di atteggiamento, e vogliono questo qualche - pensate come 6 ore - o fino a quando non raggiungiamo un limite.
Va bene.
La cabina sta funzionando un po' più caldo oggi di quanto non fosse il solito.
Mi dispiace; ripeti.
Ho detto che la cabina sta funzionando un po' più caldo oggi di quanto non sia stato. sembra che questo particolare allineamento ptc abbia più sole nella cabina rispetto al ptc prima.
roger. che tipo di temperatura stai registrando ora?
circa 78.
Ho appena messo le tende delle finestre, che la raffredderanno.
Va bene.
Vuoi che prenda il campo di lancio di yaw fuori dal comando di velocità, giusto?
Basta dare un impulso minimo e poi lo vedremo.
Eccoti qui.
Ok. grazie.
Divertiti.
E su quella quad temperatura - il limite superiore di quella cosa è di 105 gradi sulla bottiglia. sei ben al di sotto di questo. l'abbiamo osservata, e sta seguendo, anche se sta seguendo molto lentamente. mentre ruoli la sonda, le escursioni di temperatura sembrano essere un po' lente, ma non è un sensore congelato. e parlando un po' di più su quello in questo momento, potresti dire a Jim la prossima volta che andrà a lavorare con l'ottica, quando lavorerà con il tronone, se andrà a riciclare lo switch zero ottica in avanti, può evitare il problema che avevamo prima della correzione di metà corsa 4.
Abbiamo fatto questo. e la correzione di metà corso 4.
Roger.
Il numero di correzione di mezzo corso 6 in questo momento sembra zero, e il numero di correzione di mezzo corso 7 è di circa 2 piedi al secondo.
Ok, Jim. ora abbiamo la lista di controllo per avviare il cabin coldsoak. questo comporta l'evaporazione, e non credo che vogliamo farlo.
Ok. ora abbiamo parlato di questo con fido, e a 12 ore fuori, sembra che tutti pensino che non abbiamo bisogno di farlo lì. ma da vicino, non sembra avere alcun effetto sulla traiettoria, e quello che è stato suggerito se volete - possiamo fare la checklist di accesso e semplicemente camminare attraverso di essa in onda con tutte le persone sulla console. in questo momento, avete il team che eseguirà l'entrata di sessione con voi in modo da poter andare attraverso la checklist e scorrere le domande che potreste avere.
Va bene. facciamolo. ne ho uno qui. Sono solo comunque.
Ok. dammi qualche minuto per metterci insieme e andare in onda.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok. ora siamo andati a deriva di circa 25 gradi di tono. Vorrei che lo riprendessi e ripresentassi il piano ptc a tono di 10 e yaw 45 e impostassi il ptc sotto controllo, e rivolgessi il tuo tono al minimo impulso. e dateci un segno quando hai fatto questo, e cronometreremo i tassi di deriva qui sotto.
Va bene.
Ok, Ken. Li ho tutti ammortizzati a basso livello.
Va bene. Va bene.
Metto un rollo subito.
Grazie.
Mi servono tre attuazioni per arrivare - circa un grado e mezzo, o un decimo di un de - 0,15 gradi al secondo.
Ok. e segna quando rilasci il comando velocità in pitch e yaw.
Non li ho nemmeno indossati.
Oh, ok. bene.
Quando ti ho dato - quando ti ho dato quel segno, era tutto.
Molto bene. grazie.
Oggi è molto più sensibile di quando era pesante.
Roger.
Beh, la vecchia terra sta diventando sempre più grande.
Allora va nella giusta direzione.
Sì, stavo iniziando a preoccuparmi.
Ken, assicurati di chiamarmi se vedi che gli angoli di gimbal iniziano a avvicinarsi al chiusura del gimbal o qualcosa del genere. Sono ancora un po' addormentato. Non voglio finire con un altro atteggiamento nullo, come se uno fosse sufficiente.
Roger. lo farà.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Ken.
Ok. potresti riavviare l'atteggiamento ptc e proviamo ancora una volta.
Va bene.
Sei pronto?
Va bene.
Ok. tre blips.
Grazie.
Eccolo che va.
Roger.
Anche là fuori è sonnolento?
Ripeti, per favore.
Dico, è sonnolento laggiu'?
Roger. ora sta diventando piuttosto bello. Ho pensato che ci sia stato un sonno lassù.
Sì.
Ok. potresti credere che il Nord abbia battuto il Sud 3 a zero, e che l'hanno fatto tutto con un gol di campo del primo quarto.
Molto bene. quando è stato il gioco est-ovest?
Oh, circa sabato.
Sabato prossimo?
Sì, signore.
E, francamente, stiamo esaminando la lista di controllo in questo momento, e ti riporterò sulla lista di controllo di ingresso tra pochi minuti.
Ok, Ken. Penso che sia una buona idea; è una cosa che abbiamo praticato molto. Ma potremmo anche far sapere a tutti quello che stiamo facendo.
Roger.
Ken, mentre stiamo solo uccidendo il tempo qui, ci sono un paio di anomalie che abbiamo notato. le scarpe, sai, per le copertine in volo; la mia si è schiantata molto male, e ho dovuto toglierle.
Roger.
Lo ritiro. non volevo dire questo. l'auricolare leggero - quello che volevo dire veramente era - gli auricolari leggeri sono inutili.
Va bene.
Ma questi cappelli snoopy sono abbastanza comodi. li abbiamo indossati per tutto il tempo.
Ken, una cosa che faremo con questi abiti, li metteremo uno sotto ogni sedile, come suggerito da North American.
Roger. e tu metterai i caschi nel deposito del cibo.
Sì, penso che metteremo i caschi nel deposito del cibo; e qualsiasi cosa dovremo portare fuori da lì, ci metteremo semplicemente in un completo.
Va bene.
Il tempo è ancora buono la' fuori?
Non è così chiaro come ieri; è sicuramente bello e balsamo.
No, intendo fuori al 165 West.
Ok, Frank, abbiamo qui un quadro del tempo. la previsione mostra 2000 dispersi e 4000 rotti con un alto abbattimento. potresti vedere che mentre scendi attraverso di esso, e altezze d'onda 4 piedi, vento circa 070 alle 12 con visibilità di 10 miglia e forse alcune piogge disperse nella zona, e questo è previsto per il ventiseiesimo alle 16:00 zulu.
Molto bene; ci saremo.
Sì, sono sicuro che lo farai.
Non credo che le onde siano troppo alte. dovremo sederci in questo ammasso per circa 45 minuti.
Ok. mettiamo un kit per alcune piccole onde.
Di' a Jerry Hammack che se le onde si alzano, è colpa sua.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok. perché non lo riporti alla posizione ptc e lo rimetti in posizione di tenuta per il rollo, e torniamo a rivedere il requisito dto. hai circa gli stessi risultati, sembra, su un'analisi superficiale tutte e tre volte. quindi daremo un'altra occhiata e vedremo se c'è qualche motivo per farlo di nuovo. se sì, ti chiameremo. puoi andare avanti e rimetterlo in posizione di tenuta ora.
Ok, Jim. Grazie.
Houston, Apollo 8. radio check.
forte e chiaro, Apollo 8.
Ok, Ken. Grazie.
Ci sta prendendo un po' più di tempo per ripassare e ripassare l'intera lista di controllo di ingresso di quanto non ci sia sembrato, e stiamo per completarla ora.
Nessun problema. basta guardare i miei angoli di gioco e chiamami se si avvicinano troppo.
Roger. li guarderemo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Vorremmo dare un'occhiata a un paio di altri δv-delta-v test sugli ems, e il consenso generale è che non pensiamo che ci sia un problema particolare. vorremmo andare avanti e dare un'occhiata a cosa si ottiene eseguendo quattro o cinque altri δvdelta-v test. e prima di questo, vorremmo eseguire uno di questi test di pregiudizio nullo; e poiché non abbiamo alcun modo di monitorare nessuna di queste cose sul downlink, vorrei che ci dicesse ogni passo quando si gira il interruttore e diversi ordini e cose del genere.
Va bene.
Va bene. farò un test.
Ok. la prima cosa che vogliamo è questo pregiudizio nullo, 100 secondi.
Tu stai in attesa, e io faccio un bias nullo per 100 secondi. Vuoi che metta δv di delta-v in automatico e lo lascio in pace per 100 secondi?
che è affermato.
andando a δv di delta-v; andando a auto -
Ora.
Roger.
È andato a un decimo e poi a zero.
comprendere; più un decimo e tornare a zero.
Un decimo, ora è un meno un decimo e torna a zero; no, non è ancora zero; aspetta un minuto.
Ora è aumentato di qualche, meno 4; 0,4, cioè.
Roger.
-25.
Roger.
26. - 26.
-0,7 e ci sono 100 secondi; -0,7 a 100 secondi.
Roger.
Cosa vuoi ora?
Ok. se torniamo alla modalità, passare a stand by e spegnere la funzione.
Roger.
Ok. ora ci piacerebbe fare un paio di autoteste.
Va bene. 71586.8.
Roger.
dire che stai andando automaticamente?
Roger.
Andando a un test del delta-v now. counting down.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Sei tornato, Ken?
Apollo 8, qui è Houston.
Roger. ti ha letto.
Ok. ci siamo presi in una trasmissione di stazione lì. Non ho copiato nulla dopo che hai detto che lo stavi mettendo a test δv di delta-v.
Ho eseguito - ho eseguito tre test durante quella consegna. due su meno 19,6 - due di loro sono meno 19,8; e uno di loro, meno 19,6.
Ok. sembra davvero bello.
Roger.
Ok. l'altra cosa che - qualche tempo prima dell'entrata - e la vedremo - è il normale modello di prova di ingresso, e che attualmente è chiamato nella lista di controllo come qualcosa che facciamo circa un'ora. e vorremmo verificare se si può leggere il numero sul rotolio che è in alto ora in modo da vedere dove ci troviamo nella sequenza di test di prova. stiamo considerando di dare un'occhiata a uno di questi modelli di prova prima di entrare in un'ora in modo da avere più tempo per pensarci nel caso ci dovesse essere qualcosa di anomalo in esso.
Perché non lo facciamo ora? siamo al numero 8.
Ok, capisci; questo è il numero 8, giusto?
Roger. ci vuole un sacco di tempo per farli arrivare lì comunque. non farà male farne uno.
Ok, se aspettate un secondo; stiamo verificando dove siamo nella sequenza di eventi per il modello 8.
Ehi, Ken.
Sì, signore.
Un'altra piccola cosa di questo ems: lo avevamo già messo in piedi quando ci siamo separati dal booster - - -
Roger.
- e lo shock della separazione - lo shock del fuoco di sparatura in separazione lo ha fatto saltare fino a 100 e così via.
Capisco. l'ho fatto arrivare a 100.
Roger.
La separazione della pirotecnia era sufficiente a far sentire un sentimento di g nell'uccello?
Roger. diciamo solo che non c'era alcun dubbio che stavamo separando.
Roger. capisci.
Mentre controlli il rotoli, scopri in quale schema di inserimento dovrei usare questo uccello.
Ok. lo farà.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok. mentre verifichiamo la posizione del scroll - ora si parla di questo nella stanza posteriore - vorrei andare avanti e controllare con voi la lista di accesso.
Andate avanti.
Guardando all'entrata 1: il secondo punto è il caldaio freddo di 12 ore Kelvin, e nelle discussioni qui e preflight, credo che sia stato concordato che non vogliamo fare il freddo lì. quindi cancelleremo quel passo 2. e ciò che significa è che, penso che vogliamo fare un freddo, e ci piacerebbe certamente esercitare le caldaie d'acqua prima dell'entrata per assicurarci di non avere uno che è asciutto, nello stesso modo in cui ne avevamo uno asciutto prima della legge. e stiamo lavorando a alcune procedure per questo, e dovremo tornare da te con quelle un po' più tardi, e cercheremo di farlo in un momento in cui il collegamento è sulla linea in modo che tutti possano entrare nel loop allo stesso tempo. si potrebbe ottenere un passo tra 8 e 9, come parte di questo passo, per assicurarci di non averne uno che è asciutto, allo stesso tempo in cui abbiamo fatto un passo in avanti con il veloce, ma ora possiamo farlo in modo che sia possibile, se abbiamo un tempo di controllo di circa 4 minuti, ma se siamo in grado di fare un passo avanti con il veloce, allora possiamo farlo a qualsiasi punto, ma se siamo in grado di fare un passo avanti con il veloce, e di fare in avanti con il veloce, ma se siamo in grado di fare qualcosa di più di 20 minuti, possiamo farlo a tempo, ma se siamo in grado di fare a tempo di fare in avanti con il veloce, ma possiamo fare bene.
Va bene.
Ok. immagino che forse io abbia il senso inverso. copiano - voi avete copiato il vhf fino a 20 km. stiamo controllando il - sul downlink in quella ora. ma in ogni caso, questi 4 ore e 35 minuti ci faranno molto prima di allora.
Roger.
Ok, 8. abbiamo appena ricevuto una risposta sui modelli di prova. pensavamo fosse - avevamo 25 modelli di prova che sono stati assegnati al test a terra, e questi sono quelli che abbiamo guardato. poi ci sono altri cinque che sono stati assegnati al volo, e l'unica differenza in questi modelli è che i modelli di volo hanno istruzioni scritte su di loro; quindi se stiamo guardando al modello di prova 8, significa che stiamo ancora lavorando su quelli che sono stati assegnati al test a terra, quindi non c'è stato alcun problema. e vi darò un numero per quale modello dovremmo usare per l'ingresso; lavorando su quello proprio ora. quindi vorremmo andare avanti e eseguire questi.
Non intendo il - -
Diciamo ancora, Frank.
Non intendo il modello di prova. dico, non intendo il modello di prova. abbiamo chiesto loro di mettere il supercircolare sul numero, il primo posto sul rotoli; sono sicuro che lo hanno fatto. sono sicuro che è il primo modello, ma volevo solo assicurarmi che fosse giusto.
Roger. per questo stiamo cercando di verificare. quindi - -
Vuoi che ti faccia passare un modello di test?
Sì, signore. se volete, per favore. e se ci dite ogni passo mentre lo attraversate.
Ok. passando attraverso il passaggio 1; test ems 1: aspetta 5 secondi. ci sono 5 secondi. andare auto. ok- luci indicatore sono tutte spente; il range è zero, zero. ora ho intenzione di spazzare la linea dei capelli sopra la catena. ok. e ora entriamo nel test ems 2.
Roger.
Ho ottenuto la luce di 0,05g; tutti gli altri sono fuori.
Roger.
andare al test 3: far side lower light a 10 secondi; andare a impostare il range counter a 58. ok. impostato a 58; andare a test 4.
Roger.
È bello. è perfetto. è proprio nel corridoio. scende e si ferma a zero, zero.
Molto bene.
andare in test 5: perfezione di nuovo. ok. ora vado al range set.
Va bene.
in attesa.
Va bene.
Ok. era perfetto.
Molto bene.
Ok, Apollo 8. vorrei eseguire un altro bias nullo e sembra che avremo esercitato tutto il possibile.
Ok. in auto, tutti i zeri.
-2.
Roger. capisci -2. ok. è -2 o -2 decimi?
Due decimi, tre decimi ora.
Ok, davvero bene. sembra che noi - -
Sembra che abbiamo avuto un sacco di rumore sul circuito per un po', Ken.
Sì, lo abbiamo fatto anche noi; tutti quei guasti elettronici credo.
Ok. cento secondi, è più - meno quattro decimi.
Ok, molto bene. sembra che sia tutto quello che possiamo controllare, e sembra che tutto sia solo in linea.
Roger.
Ok. ti dobbiamo ancora la conferma che puoi aspettarti che il tuo scroll ad alta velocità sia il primo modello a cui arrivi, e ti farò sapere non appena arriveranno con una risposta.
Va bene.
Vorrei andare avanti e finire di esaminare il libro di iscrizioni, se siete pronti.
Roger.
Ok. abbiamo esaminato la maggior parte del libro qui sopra, e dovremo tornare e suggerire un modo per poter controllare la caldaia d'acqua prima di ottenere l'area di reinserimento. abbiamo esaminato tutti gli ultimi cambiamenti che sono stati inseriti - penna e inchiostro - e stanno tutti benissimo.
Che cos'è?
Ok. al passo 34 sotto la custodia finale, che è una sorta di area di cattura totale, c'è un passo che dice "glicolo secondario al radiatore", e dice "bypass, verificare". mentre siamo in questa zona, vorremmo andare al pannello 382, il pannello di controllo dell'acqua, e impostare la valvola di controllo dell'acqua dell'evaporatore sia primaria che secondaria all'auto. ora questo è qualcosa che avremmo fatto se avessimo fatto la immersione fredda a meno 12 ore, ma poiché non lo stavamo facendo lì, vorremmo andare avanti e assicurarci di avere questi in auto, e questo abiliterebbe i controlli automatici dal pannello.
Possiamo fare solo questa parte della procedura quando testamo le caldaie per l'acqua in anticipo?
Sì, signore. se ci si verifica prima, possiamo lasciarli in auto.
Preferirei farlo.
Ok. farò solo una nota qui, e possiamo farlo anche all'altro modo. l'altro oggetto che era pen-and-ink in - -
 ... ...
Potresti già averlo come passo 35. dice telemetria per bloccare, verificare e c'è un passo subito dopo che dice rcs comando di riscaldamento dei moduli di scaldazione a interruttori chiusi.
Roger.
Va bene.
Io ho questo.
Ok. immagino che questo ti sia stato inviato oggi pomeriggio. e quando si gira la pagina in e-8, mostra che il controllo di iscrizione dell'EMS viene eseguito a meno un'ora, e si sa che è un breve test. non c'è davvero motivo di aspettare un'ora; potremmo anche andare avanti e farlo appena avrete finito con il passo 35 della pagina e-7, perché stiamo arrivando ad un periodo piuttosto impegnativo.
Io dico che va bene; lo faremo.
Houston, sei ancora lì?
roger. abbiamo una discussione in corso; tornate subito.
Ok, Apollo 8. sulla pagina e-9 - -
Va bene.
- in alto della pagina, hai il passaggio 38, e proprio sotto di esso, prima del passaggio 39, vogliamo avere un'attivazione del ciclo di glicolo primario. - quello che stiamo facendo è mettere l'interruttore di acqua di glicolo evaporatore in auto e la pressione del vapore di glicolo evaporatore in auto. questo farà sì che la tua caldaia primaria di acqua sia in linea prima di entrare, o almeno lo abiliterà.
Ok. dimmi cosa scrivere, Ken.
Ok. è l'acqua da evaporatore di glicolo per l'auto.
Apollo 8, Houston. sei lì?
Gli evaporatori di glicolo passano all'auto.
Ok. e il secondo interruttore è la pressione di vapore del glicolo evaporatore ad auto.
Va bene.
Ok. questo si occupa di attivare la caldaia per l'acqua primaria, e secondo me avremmo fatto l'entrata effettiva con le caldaie per l'acqua primaria e secondaria in linea.
Non ti sto leggendo ora, houston.
roger. come si fa ora?
Fuori e chiari.
Ok. c'è una domanda dalla lettura della lista di controllo. è la mia comprensione che sia le caldaie d'acqua primarie che secondarie saranno accese per l'entrata effettiva, e non troveremo un posto nella lista di controllo in cui sia effettivamente acceso. quindi vorremmo ottenere una conferma su questo, e ci assicureremo di avere tutti i cambiamenti corretti per inserire nella lista di controllo.
Va bene.
Bene. ancora sulla pagina e-9 e sotto il passaggio 39 in basso del controllo del circuito piro, c'è un passaggio che dice che il pannello 8, tutti i interruttori chiusi tranne che e poi elenca cinque che sono stampati, uno che era pen-e-inchiostro prima del lancio. dice che i interruttori di corrente eds 3 aperti, e per essere completi, dovremmo aggiungere i interruttori di circuito del riscaldatore rcs. ci sono due di questi, e dovrebbero anche essere aperti.
Va bene.
Bene. il resto di queste pagine sono belle; sto passando attraverso i grafici. e sulla pagina e-11 - -
Roger. Sono con te.
Ok. sul passo 5 sulla e-11, c'è - il primo sottotitolo ci sono caschi e guanti, e gli articoli che seguono sotto sono influenzati da se indossare abiti o venire in maniche di camicia, ma devono essere compiuti. e le valvole di aria di ritorno del costume sarebbero in realtà aperte per un'ingresso di maniche di camicia. e si dovrebbe avere una linea pencillata di energia ottica per spegnere tra una valvola di pressione di emergenza di cabina e l'ora in cui il cmp si sposta al divano.
- Sì, certo.
Ok. e il passaggio mostra al registratore di ripiegare a meno 30. ora questo è un passaggio a bordo piuttosto che a terra, solo per verificarlo.
Va bene.
Bene, sotto il passo 6, quasi in basso - in realtà, sono tre linee dalla parte inferiore del passo 6 - c'è una sezione che dice che l'evaporatore di ciclo di raffreddamento secondario deve essere ripreso, e dovrebbe essere una nota che questo è 58 secondi se lo si tiene in ripreso prima di spegnere la pompa.
Ecco qua dentro.
Ok. ok. il prossimo commento è sulla pagina e-13.
Ok. sono lì.
Questo è qui nelle note del programma, ed è solo un promemoria. che cosa accadrà se entriamo in un verbo esteso come un verbo 8383 o un verbo 8282? potremmo essere appesi a p62 e dobbiamo riciclarlo per ottenere il 63, e nessuno di questi display viene normalmente utilizzato, ed è solo una buona pratica. e stiamo solo cercando di ricordarvi che non vogliamo chiamare un verbo esteso mentre siamo in p62.
Ok. né noi. è giusto.
Va bene.
Ok. nel rivedere il resto, non abbiamo trovato altre cose su cui commentare. hai tutte le ultime correzioni nella tua lista di controllo.
La cosa principale, cioè, è trovare un modo per determinare che la caldaia - caldaia d'acqua non è secca e assicurarsi che la bolletta la faccia attivare a 7 tms.
Questo è giusto, e vi parleremo di più di questo la prossima volta che vi raggiungeremo e che vi facciano pagare.
giusto.
Ken, questo è Frank. Sto per essere off il cuffia per circa 5 minuti qui.
Ok. bene. quando tornerai, ti farò un resoconto dei sistemi.
Va bene.
Houston, Apollo 8.
Ok. forte e chiaro.
Torno con te.
Ok. ho alcune buone parole per te. la memoria cancellabile è stata completamente smantellata e esaminata, e sembra che tutto sia a posto. la tua p01 non ha avuto alcun effetto. l'unica cosa che potrebbe essere discutibile è che se hai usato il verbo 67 quando arrivi al display del nome 99, potresti trovare che quello non è affidabile, e quello che ti troverà lì è il - questo è un display di errore per la w-matrix. ed è qualcosa che probabilmente non useresti più comunque; e se si presenta l'occasione, possiamo aggiornare quello, ma non è un display normalmente utilizzato e tutto il resto, tutte le funzioni operative, sono buone.
Molto bene.
Ok. a partire da 114 ore, le vostre batterie - avete avuto la batteria a con 39,32 amp-hours, la batteria b aveva 35,21, e la batteria c 38,46. le vostre quantità di cryo rimanenti a sep erano le stesse che vi abbiamo dato l'ultima volta, 180 libbre di ossigeno per serbatoio e 11 libbre di idrogeno per serbatoio. al momento, il modulo di servizio rcs, utilizzando i valori del computer per le quantità, avete il quad a con 45 per cento, bravo con 50, charlie con 58 e delta a 48.
Roger.
Ok. un paio di elementi che vorrei verificare: vorrei confermare che il cane da escota sarà tolto mentre sei sulle cascate se puoi. se non lo fai, lo farai in acqua.
 ... ...
Ok. ora abbiamo un segnale un po' migliore. vorrei confermare che le chiusure della luccia sulla luccia laterale saranno tolte o sulle cascate o nell'acqua, a seconda di quale si possa arrivare.
Roger. questo è afferma. In realtà, non li abbiamo nemmeno messi - non li abbiamo nemmeno messi.
Ok. hai intenzione di metterli per un'entrata?
Non credo. finora è stato abbastanza bene. Non credo - tutti mi dicono che non aiuterebbe molto comunque.
Ok. e ci rendiamo conto che non abbiamo mai scoperto cosa è successo alla mae west. l'hai lasciata in aria o l'hai buttata via?
L'abbiamo buttato via.
Ok. chi è stato il fortunato?
Lo stesso tizio che ha cercato di lanciarci di nuovo questo pomeriggio.
Ok. e proprio come un oggetto di genio: ora sei fuori di 137 915, e hai solo accelerato il 4883. potresti controllare se non hai un freno di velocità appeso.
uh-oh.
Questi sono valori nominali.
Roger. 137 000 miglia fuori, eh?
Questo è affermare.
Houston, Apollo 8. over.
Fuori e chiari.
Buongiorno, o buon pomeriggio, o qualunque cosa sia. il jod è di nuovo al barattolo; il cdr è tornato a letto.
Va bene.
Sembra che tutti i ragazzi junior abbiano il midwatch.
Ho dormito un po' prima, quindi sono abbastanza ben riposato e voglio assicurarmi che Frank si faccia una buona sonnola prima di entrare. questo potrebbe essere un buon momento per provare la tua musica di fondo e vedere se hai qualche fortuna migliore.
Ok. ci proveremo un po' più tardi.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok. credo che dovremmo iniziare con un piccolo dialogo sul sonno.
Beh, vediamo; ogni volta che lo era, ti avevo detto che sono andato a letto ieri sera fino ad ora. Un secondo e lasciatemi controllare il piano di volo.
Hai fatto entrare quando mi è stato chiesto l'ultimo seconal?
Ok. credo che possiamo capire questo da soli, vero?
Sì, perché non mi fa sapere. Ho perso la traccia del tempo che era quando andavo a letto. ma era circa - mi sono addormentato circa 15 minuti dopo e mi sono svegliato circa 10 minuti fa. buon sonno.
Ok. quindi vedo che ora sono 142 ore.
Cosa pensi che io sia, rip van winkle?
Cercando solo di scoprire quanto durmiva bene, non sei così sonnolento.
. . . ma non questo.
Ok. sono davvero circa 4 ore, Bill.
Ok. bene.
Apollo 8, Houston. hai qualcuno sotto il divano sinistro, o potresti scendere al pannello di controllo dell'acqua?
Posso scendere. Frank non si è ancora addormentato.
Beh, quello che stavamo pensando di fare era far bollire un po' l'evaporatore secondario per controllarlo, proprio come un controllo dei componenti, qualcosa che dobbiamo fare; ma se c'è qualcuno là sotto nel mezzo, allora, possiamo farlo un'altra volta.
Beh, se si bolle, lo sapremo prima - non ci vorrà molto per scoprire che non si bollerà. non c'è molto che possiamo fare al riguardo, quindi perché non aspettiamo che qualcuno si svegli qui, Frank si svegli di nuovo. come sarà?
C'è qualcosa che puoi fare; puoi reservarlo. ed è un processo piuttosto noioso, ed è per questo che vogliamo solo tenerlo d'occhio, quindi avremo qualche idea prima di entrare se possiamo contare su due o uno dei nostri loop. che ci porta ad un'altra domanda che stiamo cercando di fissare, due domande, in realtà. numero uno, vorremmo verificare che intendi utilizzare caldaie primarie e secondarie durante l'entrata effettiva, e stiamo anche cercando un modo di controllare l'entrata prima di assicurarci che non sia asciutta prima di sì. e questo sta diventando un po' più difficile di quanto tu possa pensare. se hai qualche pensiero su questo argomento, possiamo andare oltre.
La risposta alla domanda è sì, abbiamo intenzione di usare entrambe. prima di entrare nella pompa di caldaia d'acqua, però, cdr vorrebbe prendere un seconal anche; assicurarsi che possa andare a dormire qui.
Ok. questo è un passo avanti.
Ok. sulla caldaia: è interessante che io abbia il mio - stavo per dire che ogni volta che hai il microfono a chiave, mi sento parlare di un ritardo di tempo di 2 secondi. per quanto riguarda i controlli delle caldaie primarie e secondarie, penso che sia una buona idea assicurarci di averli entrambi prima dell'ingresso e avere le procedure di riserva a portata di mano.
Roger, Bill. sai il secondario - beh, in realtà entrambe le procedure di riservizzazione sono disponibili in un libro di malfunzionamento, e il problema con la verifica della caldaia primaria è trovare un modo per farla bollire mentre entri.
Sì. Un secondo, ho un altro piccolo lavoro da fare qui.
Roger. sembra che l'unico modo per farlo sia spegnere i radiatori.
Stavamo cercando un modo un po' più docile per farlo.
Roger. questo modo sarebbe piacevole anche a me, un po' più docile, ma non dovrebbero congelare se lo facciamo rapidamente.
Vogliamo parlare di diverse cose, come mettere la valvola a dieci pin manualmente o chiuderla parzialmente o di alcune di queste idee diverse, e di qualcosa che puoi pensare mentre sei sdraiato lì senza altro da fare.
Sì. abbiamo notato che il cockpit era diventato più caldo quando tornava di quanto non usciva. e ricordo di uscire quando abbiamo posizionato manualmente la valvola a dieci pin, ma avevamo un buon controllo sulla temperatura di uscita del glicolo evapore. quindi probabilmente sarebbe stata quella la cosa da attaccare prima piuttosto che i radiatori.
Ok. abbiamo i ragazzi della stanza posteriore che la guardano.
Credo che se scegliamo un'ora, però, dovremmo scegliere un'ora in cui se qualcosa va storto, possiamo permetterci di bollire . . . il resto del cammino, ma ci lasciamo comunque abbastanza tempo per riparare il servizio di evaporazione se non funziona.
Questo è afferma, e stiamo prendendo in considerazione cose come le considerazioni di traiettoria e tutto quel genere di cose, anche.
Credo che la seconda derivata della caldaia per acqua contro il grafico temporale ci darà il tempo ottimale per farlo.
Questo è copiato da eecom.
Si dice anche che tu abbia a bordo un grafico che fornisce tali informazioni.
Se non lo faccio, sono sicuro che quei ragazzi possono spedire uno. Ne hanno spedito altri piuttosto buoni.
È stato anche suggerito che se non si ha il grafico, è sul registratore.
Beh, se non ho una carta, la mettero' sul registratore.
Ok. penso che, a meno che non abbiate altri commenti in questo senso, forse dovremmo dare a questi ragazzi la possibilità di dormire, e mi riposerò qui per un po'. se avete qualcosa su cui informarmi, beh, andate avanti; ma vorrei mantenere le mie risposte a sì e no e a qualsiasi altra cosa pensate di avere veramente bisogno.
Va bene, Bill, e ti chiamerò ogni 30 minuti, solo per assicurarmi che abbiamo ancora un contatto vocale.
Ok. ho un po' di registrazione da fare e altro. Quindi tenete d'occhio i sistemi e gli angoli di gioco, e andremo bene.
Va bene.
Ken, se il tuo uomo eecom vuole giocare al gioco omni-switch, siamo su dog- bravo in questo momento, in realtà su bravo ma anche configurati per d's - correzione, siamo su d e anche configurati per bravo. se vuoi cambiare, andiamo avanti.
Ok, ci proveremo e ti faremo sentire un po' di musica di fondo.
Ok. l'ultima volta che hanno fatto questo, suonava come se stesse correndo alla velocità sbagliata sul nastro, ma ora siamo un po' più vicini. forse sarà un po' meglio.
Crederesti anche il doppler shift?
Potrebbe essere un altro modo di raggiungere il range.
Probabilmente è stato doppler shift; stiamo tornando di nuovo,
Sembra che possiamo usare il vostro zumo per la gamma di backup nel caso in cui tutto il resto fallisca.
Roger.
Apollo 8, houston. non è necessario rispondere a questa trasmissione, ma i medici osservano che sembra che i tuoi - alcuni dei tuoi sensori potrebbero essere a distacco, quindi potresti semplicemente spingere su di loro e vedere se sono al loro posto.
Che fare bene?
Sembra che sia uno dei tuoi sternals, Bill.
non possiamo gestire l'omni-switching per circa trenta minuti in più, fino a quando non torniamo a un piatto di 85 piedi, quindi dovrai guardare il negozio di antenne per qualche minuto in più.
Ok. non vedo alcun sensore sciolto - l'alto, l'alto ...
Stai cercando di chiamare, Houston?
No, non l'ho fatto. Sembrava che tu stesse ricevendo un eco, e ho controllato, e non avevo tenuto la chiave giù nemmeno all'epoca.
Ok. non vedo sensori sciolti, ma la parte superiore del seno sta iniziando a irritare un po', ma non male; e forse c'è qualcosa che sta succedendo.
Ok. e hai copiato l'antenna?
Mi deludono davvero, ma lo terro' presente.
(avviare la musica)
Apollo 8, Houston. Vorrei fare una verifica vocale con voi.
Apollo 8, Houston. Controllo radio.
Apollo 8, Houston. Controllo radio.
Apollo 8, Houston. Controllo radio.
Apollo 8, Houston. Controllo radio.
(fin musica)
Apollo 8, Houston. Controllo radio.
Apollo 8, Houston è cieco ora. non stiamo ricevendo voce bassa. abbiamo i dati, e sembra che sia probabilmente un problema di terra.
Apollo 8, Houston.
Roger, houston. ti ho letto forte e chiaramente.
Ok. ti ho preso quella volta. Immagino che tu sia stato in grado di copiarci con la musica?
Sono stato in grado di copiarti tutto il tempo, Ken, ma ho potuto sentire la musica solo quando stavi cercando di trasmettere. e mi chiedevo se ti fossi accorto di andare in bicicletta sul mio interruttore di alimentazione quando tu - quando mi hai chiamato. sto ascoltando un eco ora.
Roger. ho copiato il tuo eco. e quale interruttore stavi guidando?
Stavo facendo il giro di un'alimentazione di abito che spegne periodicamente il biomedico. Ho pensato che avrebbe svegliato i medici.
Sembra che abbiamo più di un problema di comunicazione.
Roger.
Calmati. (Risate)
Stai tagliando fuori, houston.
Oh, è stato un'inconsapevole interruzione.
Va bene.
Hai bisogno dell'alto guadagno, Houston, o l'omni sarà ok?
8, houston. che è negativo. l'omni è ok.
Roger. sia informato che circa 50 - sto ascoltando questi echi abbastanza spesso, e se stai cercando di suonare musica, non lo sto ascoltando.
Roger. lo capimo, e non stiamo cercando di suonare musica in questo momento.
Ok. chi è questo, tecnico delle comunicazioni?
Ken è solo umano. questo è il suo sostituto; questo è il direttore di volo.
Oh, non ho riconosciuto la tua voce lì.
Non riesco a parlare spesso.
Chi ti sta sostituendo ora, volo?
dfd.
Va bene. da qui le cose stanno benissimo. Che ne dici di andare laggiù?
Non poteva essere meglio.
State facendo un ottimo lavoro. lo apprezzo molto.
Apollo 8, houston. si occuperà di siti a 25. farò un controllo vocale con voi quando arriveremo sul nuovo sito, e il terreno dice grazie per le vostre gentili parole.
Va bene. staremo attento.
Apollo 8, Houston attraverso il miele.
Roger, houston. forte e chiaro.
Ok, Bill, e i nostri dati biomeditici sembrano ancora un po' squirrelly. che ne dici di controllare il condizionatore di segnale blu sul tuo arneso biomeditico. hai un connettore, dovrebbe essere il pacchetto centrale, ha un connettore blu. lo controlli, e non so se hai cambiato i condotti del arneso biomeditico di recente; se sì, questo potrebbe aver causato il nostro problema.
Roger. stavo solo aprendo qualche acchiglia per colazione. lasciami metterli giù e controllerò le mie piste biomedical.
Non c'è fretta.
Tutto sembra essere in forma nave.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Vai, houston.
Ok, Bill. siamo pronti a provare questa musica con un lash-up diverso questa volta. quello che vorrei fare per assicurarmi che manteniamo la comunicazione vocale è quando lo otterrai se vuoi, chiamarci e dirci che hai la musica e qualsiasi commento sul suo volume relativo o qualcosa del genere. e se ricevo la tua chiamata, ti richiamo e ti dico. e quello che accadrà è che quando vado a parlare con te lasceremo il link musicale. e possiamo andare avanti e prendere il controllo del cambio delle antenne se vuoi.
Ok. sono in configurazione di commutatore bravo dog, e proseguite con la musica. state informati l'ultima volta che la fedeltà era bassa e il volume troppo alto.
Ok. e se ci darete lo stesso tipo di commento, spero che non lo stesso commento ma lo stesso tipo di valutazione quando lo raccogliete questa volta.
Suonate un po', e ne parleremo.
(comincia la musica)
Io riesco a malapena, a malapena a sentirlo.
Bisogna solo far sentire i capelli più forti.
Questo è buono.
Questo mi farà rimanere sveglio.
Forse dovresti ridurlo un po' più in basso.
grande.
(fin musica)
Apollo 8, Houston. come è stato?
Forse puoi fare un po' di login qui, quindi è davvero bello a quel livello; forse per qualsiasi altra cosa potrebbe essere un po' più forte, ma per ora è bene.
Ok. questo è circa il volume massimo che possiamo prendere qui; quindi se vuoi parlare con noi, potresti doverci chiamare una o due volte. lo stai solo a malapena eguagliando.
Ok. provate di nuovo e vi chiamerò un po' più forte; ho cercato di tenerlo tranquillo.
Oh, sì, va bene. non - ero consapevole che stavi chiamando; solo non ho capito cosa hai detto. e da ora in poi, ogni volta che chiami, lasceremo la musica e parlerò con te.
Roger. non esitare un po' per me.
- Sì, certo.
E, Bill, dovremo aspettare che ci siate bravo prima di iniziare a cambiare. il nostro margine è ancora un po' basso.
Ok. Andrò avanti e lo cambierò per risparmiarti tutti i problemi.
Ok. grazie. il nostro show di due due a mezzanotte è tornato in onda.
Roger.
(comincia la musica)
Ora è davvero grande.
Apollo 8, Houston. controlla il tuo angolo di gimbal yaw.
(fin musica)
Devi aver letto la mia mente.
No, il dsky's.
Oh, ok.
Quando avrai un alto guadagno, mi diresti?
Houston, Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Ken, vuoi che usi l'alto guadagno quando arriviamo, o l'omni è sufficiente? non mi importa.
Ok. l'omni sta andando bene. stavo solo guardando il tuo angolo di gimbal medio lì; stava diventando un po' lontano.
Oh, ok. Pensavo che tu - lo ero anch'io. Pensavo che avessi detto di controllare il dsky, e pensavo che parlasse dell'antenna ad alto guadagno.
No, mi dispiace. stavo solo guardando il tuo gimbal medio.
Sì, questa cosa si sposta davvero in banda morta, ma è davvero bello volare altrimenti.
Sono felice di sentirlo.
Tutto quello che ho usato per il viaggio mentre è il polso.
Hai appena svegliato il medico. hai detto "pulso", e lui è tornato in vita. e lui vorrebbe sapere se hai effettivamente fatto, controllare il fascicolo biomedico.
Sì, ho stretto tutti i tappi e ho controllato tutte le piste, e tutto sembrava in ordine. e quando gli altri ragazzi si svegliano, se mi ricordate, perché, darò un'occhiata più approfondita.
Ok, Bill. è stato suggerito che vorrebbero vedere che provassi a cambiare i due lead, sai, uno giallo e uno blu, e semplicemente andassi avanti e li cambiassi, e sacrificherebbero il loro pneumogramma perché preferirebbero avere l'ekg.
Ne hanno bisogno ora, o possono aspettare che qualcuno si svegli?
Immagino che possiamo aspettare, Bill. È difficile arrivare a questo punto?
Devi toglierti i pantaloni e tutto il resto - stai attento.
Come va, Houston?
Ok. aspetta, Bill. ci daremo un'occhiata.
Houston, Apollo 8.
roger. ti ho letto. ora stiamo guardando i dati. (ride)
Immagino che mi dirai che il mio cuore ha smesso di battere.
Non potremmo discutere con te. questo non aiuta affatto. è piuttosto brutto.
Il pneumogramma è no-go per l'ingresso?
Roger.
Una cosa potrebbe interessarti: abbiamo ascoltato quelle informazioni a bassa velocità che hai registrato sui primi due giri che pensavamo sarebbero state inutilizzabili. e deve essere stato un problema di terra perché ora arrivano in alto e chiaro.
Ehi, è fantastico. stavo scrivendo una lunga tesi sul perché abbiamo problemi e non possiamo usare quel dse a basso tasso di bit. quindi è davvero buono.
Sì, sta arrivando forte e chiaro. abbastanza interessante.
Lasciate che vi dica che è stata una rivoluzione frenetica.
Se hai la musica in movimento, non la sento, Ken.
No, stavo aspettando di vedere cosa abbiamo fatto prima di ricominciare.
Ok. se potessero aspettare qui per un paio d'ore, se avessero qualcosa, basta dirgli che sono vivo, perché, darò il mio vero bene andando qui quando avrò finito. potrei persino fare una dichiarazione al mondo che non ho notato che i loro piccoli amplificatori si erano riscaldati.
Lei dice che è diventato caldo?
No, non me ne ero nemmeno accorto fino a quando non ho iniziato a cambiare il ruolo di protagonista.
Ok, ok, ok, allora rifarò la musica.
Ok. hanno qualcosa di buono lì sotto?
Beh, stiamo attualmente a basso tasso di bitrate, quindi ci vorranno pochi minuti prima di avere la possibilità di dare un'altra occhiata. Vi informeremo se siete ammalati.
Oh, beh, possiamo aspettare un po'.
Roger.
Non riesco a sentirlo, ma sembra qualcosa che preferirei comunque non sentire.
(fine della musica)
Houston, Apollo 8.
Ciao, apollo 8. interrompiamo questo programma musicale per riportarvi la notizia dello stato della serata.
Bene. che succede?
Ok. ci stiamo preparando per avere un giro di turno, e volevo rivedere alcuni elementi prima di farlo. sulla correzione di mezzo corso numero 6: in questo momento, sembra che sia al massimo 0,3 piedi al secondo, quindi non ci sarà bruciore per il numero di mezzo corso 6. il numero di mezzo corso 7 è un po' più grande, e ne prenderemo una decisione più tardi. il tempo nel sito di atterraggio è ancora stato segnalato come buono e la previsione è che ci saranno circa 2000 dispersi e 12 000 rotti, circa gli stessi numeri che hanno dato Frank prima. la visibilità sarà di circa 10 miglia, altezza d'onda di circa 4 piedi. e credo che ci siano alcuni tronditori sparsi, come meno del 5 per cento, di cui dovresti preoccuparti. e sono 10 a 30 per cento forse a 2000, invece che sparsi; quindi sembra abbastanza giusto.
Proprio il mio tipo di tempo.
Roger. ha un paio di cose da considerare per il piano di volo. ora numero 1 alle 119:30: abbiamo un riallineamento imu p52, che dobbiamo inserire prima degli avvistamenti p23, e sarà un'opzione 3 refsmmat.
Roger.
Ok. alcuni dei ragazzi che si siedono e guardano il settore televisivo hanno qualche idea su cose che vorrebbero vedere provate con i filtri. e vorrei leggervi quello che hanno qui e lasciarvi riflettere; e nelle prossime 10 ore, potete decidere se riteniate che valga la pena lo sforzo.
Ok, Ken. Ho qualcosa su cui scrivere. era quella p52 alle 18:30 o alle 19:30?
119:30.
Ok. sono pronto a copiare in tv.
Prima di copiare, lasciatemi leggere tutto qui per farvi sentire di cosa stiamo parlando. il titolo di questa piccola epistola è "esperimento di correlazione televisiva e cinematografica", e quello che vogliono fare è montare la telecamera con il teleobiettivo su un supporto. nella finestra di incontro e scattare una foto televisiva della Terra attraverso i filtri rossi e blu, 1 minuto per filtro; questo significa i filtri rossi e blu individualmente. poi vorrebbero scattare una foto televisiva della Terra attraverso il rosso, in questo caso, il filtro alfa 25 combinato con il filtro polarizzante. ruotare il filtro polarizzante attraverso 360 gradi, di nuovo 1 minuto per posizione. poi vorrebbero scattare una foto televisiva della luna con il filtro polarizzante a 360 gradi di rotazione e di nuovo, e con questo filtro abbiamo 1 minuto per andare, e abbiamo 1 minuto per andare, e con questo filtro lunare, abbiamo bisogno di fare un'altra foto.
Un minuto.
Ok. sto aspettando.
Sono quelle - quando parlavi di immagini attraverso il filtro polarizzante, sono quelle immagini televisive attraverso il filtro polarizzante?
Questo è affermativo. tutto quello che c'è sopra è la televisione.
Ok. ora l'unico problema è che è quasi impossibile puntare quella telecamera; il campo visivo è così stretto che ci sono voluti tre uomini e un ragazzo qui sopra per puntare la cosa nella giusta direzione. e abbiamo provato ad usare la gomma da masticare per una vista e tutto il resto, e vi dico che le probabilità di farla entrare sulla terra sono piuttosto piccole.
Ok. penso che non siamo stati troppo furbi nel nostro appello a terra su come puntare la sonda. per una cosa penso che possiamo farlo molto meglio la prossima volta che ne siamo stati a pezzi una volta. Sono d'accordo con te - -
Non è la sonda, non è la sonda che è difficile da puntare, è la fotocamera. Il supporto ha un'insorgenza sufficiente da far uscire la fotocamera dal campo visivo quando è configurata attraverso la finestra. E ci sono voluti molti microaggiustamenti con un sacco di allenamento da terra per far entrare la cosa, ed è stato un lavoro davvero difficile. quindi penso che dovresti tenere presente tutto questo; se potessi usare l'angolo ampio, potresti essere meglio.
Ok, capisco cosa stai dicendo ora. lo riporterò ai ragazzi della tv e vedrò cosa hanno da dire. in combinazione con quanto sopra, volevano scattare alcune foto della terra attraverso la finestra di incontro con il filtro rosso e blu e il film bianco e nero, e poi di nuovo attraverso il filtro polarizzante, e tutto questo verrà utilizzato per cercare di correlare la fotografia televisiva e la normale cinematografica. quindi se pensate che sia una cosa utile, e volete provare, farò questo con Jack e i gatti della tv e vedremo se vorrebbero ottenere qualcosa da esso con l'angolo ampio, e possiamo parlarne un po' più tardi.
Ok. un'altra cosa da tenere a mente è che non abbiamo visto la luna - non abbiamo visto tutta la strada verso l'esterno, e raramente la vediamo tornare indietro. l'abbiamo vista una volta da quando siamo partiti, ma abbiamo manovrato nella direzione sbagliata da un atteggiamento di avvistamento alla via più breve per il PTc e andare da una vista terrestre a una vista lunare richiederà un po' di tempo e qualche rcs. quindi potresti tenerlo in mente anche tu.
Ok. sul scroll ems, Frank voleva che verificassimo l'ordine che avrebbe potuto aspettarsi di vedere il profilo di entrata, e il primo profilo che viene in mente è etichettato "nonexit numero 2" e che è l'ingresso ad alta velocità di breve raggio. La seconda cosa che verrà in mente è intitolata "la 3500 miglia" che è anche un ingresso ad alta velocità, ma è quella che si userebbe in caso di andare ai profili di entrata più lunghi. poi il terzo sarà "nonexit numero 1" e sarà seguito da un 3500 miglia. Quindi, certamente, avete qualcosa che si vuole fare a metà della trajectory di entrata, come la funzione di 1, 3, e quindi, se vogliamo che qualcuno faccia qualcosa di più importante, allora possiamo pensare che la nostra funzione di scorrimento sia di prendere la loro strada, ma se vogliamo che qualcuno faccia qualcosa di più importante, piuttosto che di farla, quindi, che la nostra funzione di scorrimento è di vedere che la nostra strada è molto più breve, ma se vogliamo che qualcuno faccia qualcosa di più importante, allora possiamo pensare che sia che sia una funzione di scorrimento, quindi, quindi, piuttosto che di farla, che di vedere che di vedere che sia che, che, che, che, se vogliamo che sia che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia, che sia,
Lasciate che vi chieda una cosa allora. volete una fredda immersione qualche volta prima della correzione di metà corso per un'ora. è questo che state cercando di dirmi?
Non credo che stiamo guardando a quello prima della correzione di metà corso come al momento in cui vorremmo controllare le caldaie per l'acqua. la caldaia di freddo implica anche una caldaia per l'acqua, ma questo sarà fatto subito prima dell'ingresso quando queste cose non saranno molto sensibili, e se non lo facciamo entro 12 ore, non è chiaro dove si svolge la caldaia di freddo o dove si accende la caldaia per l'acqua secondaria.
Ok. è davvero chiaro che hai bisogno del freddo di immersione? abbiamo pensato a qualche tempo prima di sep di portare avanti il vapore secondario, e anche avere il primario a quel punto qualche tempo prima di quella data su tua suggestione.
Ok. stiamo parlando di farlo un'ora prima della sep; ma nel controllo pre-sep, una delle cose che abbiamo spento era il loop secondario. e non avranno bisogno di girarlo indietro.
Lo facciamo per salvare - -
Questo è per mantenere il nostro profilo di potenza dove lo vogliamo. e poi lo riconverteremo prima dell'entrata. e il tempo per accenderlo all'entrata, naturalmente, non è specificato perché quando lo accendi, le tensioni mostrano che possono hackerarlo.
Spero che sia subito dopo la separazione.
Sembra un posto davvero buono. ok. sono sicuro che ne parleremo un po' di più, Bill. ma in questo momento sono le cose di cui stiamo parlando. e sul profitto alto, c'è ancora molta discussione su cosa - esattamente cosa abbiamo visto e cosa significa. e penso che sia un po' troppo presto per dirti qualcosa su quello.
Roger. Credo che abbia occhi a raggi X.
Questo è buono come alcune delle spiegazioni.
Sì, penso che sia quello che hanno scoperto sul terreno, Ken.
Ok. penso che siamo tutti d'accordo sul fatto che non vogliamo provare a sperimentare con esso se non sappiamo davvero a cosa stiamo guardando.
roger. ho scritto qui alcuni numeri che spero siano utili.
Va bene. Va bene.
E le darò durante il debriefing.
Molto bene.
Non credo che sia un grosso problema, perché il cambio dell'antenna non è affatto difficile e il ... è richiesto per funzionare; se non funziona come annunciato, almeno funziona in modo ragionevole.
Ok. e stiamo cercando 120 ore per il prossimo depósito di acqua, Bill.
Ken, è la mia immaginazione o la musica è in onda?
Mi dispiace; ripeto.
È la mia immaginazione o la musica è in onda?
Penso che sia la tua immaginazione.
Non lasciare che i medici sentano questo.
È troppo tardi; ti ha già sentito.
Devo avere quella sensazione di distacco.
Apollo 8, Houston.
Forza, 8.
Roger. solo per assicurarsi che la voglia di ottenere foto di filtro rosso e blu della luna non sia entrata in questo test televisivo. abbiamo foto di filtro rosso e blu della luna, quindi non devi preoccuparti di questo.
Ok. non credo che questo lo butterebbe via. Penso che stiamo cercando di trovare qualcosa di definitivo in modo che dopo il volo ci siano dei dati davvero buoni da confrontare con quello che facciamo sul terreno per futuri lavori. Vorrei che venissi a dare un'occhiata alla batteria Charlie, per favore.
Sono in viaggio.
Ok. batteria Charlie, che è circa 36,8 volt.
Ok, 36,8. grazie.
Roger.
Per quanto riguarda il test televisivo, penso che potremmo anche ottenere una buona idea dell'operazione solo prendendo scatti di terra in rosso e blu e polarizzando indipendentemente dal televisore, ma nello stesso periodo di tempo o a circa lo stesso intervallo che abbiamo avuto l'ultima volta.
Ok. ecco cosa - la seconda parte di questo è davvero chiedere che facciamo questo con la hasselblad, e ancora una volta non useremo i filtri rossi e blu così abbiamo la nostra linea di base.
Fare una foto della terra con il hasselblad non è un grosso problema perché ogni tanto si agita sulla terra. ma cercare di far puntare la TV e il hasselblad alla terra allo stesso tempo sarebbe davvero difficile.
Roger. non credo che sia così critico nel tempo, ma chiederò.
Houston, Apollo 8.
Forza, 8.
Forza, 8.
Ci fermeremo sul cambio di lioh per circa mezz'ora. la lettura del pco<sub>2</sub> è bassa, e non vogliamo svegliare il cdr. è proprio ai suoi piedi.
Buona testa.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok, Bill. stiamo arrivando agli avvistamenti p52 e poi p23, e c'è qualche preoccupazione che se passiamo direttamente all'atteggiamento p23 che siamo suscettibili di surriscaldare il quad charlie. quindi vorremmo che tu manovrasse per posizionare l'asse x-meno verso il sole ora. e ho alcuni angoli di gimbal qui per te. e se lo portiamo là e puntiamo il minus x al sole tra ora e il momento in cui dobbiamo iniziare l'allineamento, allora il business p23 - tendremo a far freddo a Charlie, e poi saremo in grado di passare attraverso le operazioni p23 senza preoccuparci delle temperature.
Ok. dammi le.
ok. roll 183.3, pitch 136.7; yaw 13.5.
183 roll, 137 pitch, e 14 yaw.
Va bene.
In realtà, abbiamo lavorato qui sopra sulla regola dei slide di Lovell e abbiamo ottenuto 183.25 roll.
Houston, tu volevi fare questo coldsoak attitude prima della p52, vero?
Ora vorremmo parlare dell'atteggiamento "coldsoak".
E questo era per evitare di riscaldare il quad d, vero?
Questo è quad Charlie negativo.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston. Apollo 8.
Roger. il p23 che sta arrivando dopo - vorremo fare un depósito di acqua appena avremo finito con quel p23. faremo un depósito fino al 30 per cento, e questo dovrebbe essere l'ultimo depósito della missione.
Ok. pensi che alla fine genereremo abbastanza acqua per riempirla prima dell'ingresso.
Affirmativo.
Ok. siamo in quell'atteggiamento che ci hai dato, quindi abbiamo fermato un po' il rollo. Siamo più come un rollo di 150 gradi in questo momento.
Ok, Bill. su quel discarico d'acqua, ci aspettiamo di avere il 90 per cento.
Va bene.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, houston. go.
Roger. abbiamo finito con la p52 e abbiamo organizzato la p23. c'era qualche limitazione che volevi, per quanto tempo volevi rimanere in questo atteggiamento?
Bill, quando avrai finito con la p23, torneremo a pttc.
Ok. ora faremo manovra per la p23.
roger. stiamo osservando le vostre pressioni sul serbatoio.
Ok, grazie. Faremo prima un'ottica e poi la p23.
Va bene.
Apollo 8, Houston. ci stiamo consegnando a Madrid in circa 15 secondi. over.
e buon giorno, Jerry, o buon pomeriggio, o qualunque cosa sia.
Buongiorno, Jim. Sono circa le 6:30 del mattino.
Apollo 8, Houston. come leggi?
forte e chiaro. come facciamo noi?
Roger; lo stesso.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Domani mattina, Frank, sembra che abbiamo perso il trasduttore sul radiatore primario a temperatura alta. Stiamo mostrando un off-scale high. Il resto del ciclo sembra davvero buono, però. quando si ha un'occasione, dare un'occhiata a esso e vedere se si è nella stessa posizione.
Quale è?
Il radiatore primario è fuori temperatura.
Anche il nostro mostra 100 off scale high.
Roger.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, houston. go.
Apollo 8, houston. go.
roger. riguardo a questo tempo di uscita rad: la tua telemetria mostra che è successo improvvisamente?
Questo è affermativo, Bill.
Ok. sto parlando di malfunzionamento 23, passo 2. mi sembra che ci sia una piccola possibilità che stiamo facendo bollire, ma dubito. quindi vuoi solo passare al passo 4 e considerare questo un caso chiuso.
roger. noi la consideriamo chiusa.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Roger. Frank, tutte le letture di temperatura del tuo ciclo primario sembrano molto buone. il tuo evapore nelle temperature è normale e indica che stai ottenendo un normale mixaggio.
Ok. grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. per l'atteggiamento p23 che si trova in questo momento, le temperature del tuo quad-tank sono migliori di quanto ci aspettassimo. Stiamo ancora monitorando, e sembra bene.
Grazie. dopo aver completato questo, vorresti che tornassimo all'atteggiamento ptc?
Questo è affermativo, Frank.
Potrebbe qualcuno sollevare gli angoli del gimbal per farci puntare l'asse x sulla terra all'ora della televisione, per favore?
Wilco.
Jerry, vorrei anche sapere la nostra portata e velocità al tempo della televisione.
Roger, Frank. vuoi la gamma e la velocità in tempo di televisione.
- Sì, certo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. a 128 ore, la tua altitudine è 97 413, la tua velocità è - -
Aspetta un minuto.
Va bene.
A 128 ore, dici?
Roger. è tempo della televisione.
Va bene.
il tuo livello di altitudine è 9 413; la velocità è 6072; il rollo è di 1 grado, il passo è di 58, yaw 0,.
Grazie.
Siete i benvenuti.
Ho appena preso un giornale, Frank. Lo esaminerò e sceglierò le notizie per te.
Bene. sarà fantastico. stiamo solo mangiando la colazione.
Come stai mangiando le tue uova stamattina?
Bacon. tutti tranne Lovell. sta mangiando uova benedict.
Ci sono figure.
Quella squadra di Holber Cove, sai, loro -
Questa è la folla gourmet.
Set di stoccaggio a seta.
Jerry, facendo queste p23, per la maggior parte del tempo eravamo solo sopra l'Africa. almeno, era in vista; il tempo è bello lì in questo periodo dell'anno.
roger. vuoi scendere?
Facciamo un po' di caccia.
Jerry, Jim Lovell ha appena controllato la p30, la p21, e dice che hai ragione, 97 800 miglia.
Roger. Grazie, Jim.
Dovremmo avere questi computer qualificati per un altro paio di missioni.
Sì.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Roger. era il mcc 6 determinato per esattamente 122 ore, quando hai inventato quel sesto decimo di piede al secondo?
Jim, a esattamente 122 ci era la cifra di 0.5.
Roger. lo riproverò ora allo stesso tempo usando la p37 con la mamma. l'ultima volta che l'abbiamo fatto, prima degli ultimi avvistamenti, ho ottenuto 2 piedi al secondo.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston. siamo pronti per iniziare a scaricare le acque reflue in qualsiasi momento. Potremmo avere un rapporto sullo stato dell'equipaggio?
Tutti hanno dormito almeno 7 ore ieri, e abbiamo appena finito la colazione, bevuto molta acqua e penso che siamo in ottima forma; abbiamo appena usato l'esercizio fisico.
Roger, Frank.
Di cosa vorresti sapere?
Ecco qua. siete pronti per qualche notizia mattutina?
Sì.
Ok. non c'è molto nelle notizie di stamattina. le cose sono un po' tranquille. credo che la più grande notizia sia il tasso di incidenti - i decessi delle vacanze - che non è certamente una notizia molto piacevole, ma avevamo 233 morti a livello nazionale, e 9 di loro erano a Houston la vigilia di Natale, e Natale. nelle notizie del mondo, le famiglie hanno fatto la notizia di nuovo. questo è associato stampa: "le famiglie dell'equipaggio Apollo 8 hanno inviato un messaggio di Natale al comandante della marina Lloyd Bucher, capitano dell'equipaggio del pueblo americano, rilasciato questa settimana da North a. Il messaggio, indirizzato al comandante e alla signora Bucher, all'ospedale della marina di San Diego 'avete stato nei nostri pensieri e nelle nostre preghiere. il vostro ritrovo ha portato grande gioia nel cuore questo giorno di Natale.
Grazie.
In altre parti delle notizie nazionali, i sposi, David e Julie Eisenhower, si sono allontanati dalla loro nascosta nascondiglia per la luna di miele per cenare a Natale con il presidente eletto Nixon e la famiglia. a New York City, il porto più trafficato del mondo è stato ridotto a quasi completa inattività il giorno di Natale, a causa di un vecchio sciopero di 5 giorni di longshoreman e di un raro hiatus nel programma di navigazione. nessuna nave è arrivata o ha lasciato il porto. traghetti, in esecuzione su un programma di vacanze ridotto, hanno fornito l'unica attività marina.
Sembra che a Ann Arbor, Michigan, si sia creato un nuovo gruppo di giovani. Si chiama il gruppo gilnet. si muove per le strade di Ann Arbor, agendo in segreto, e talvolta ignorando la legge. si chiamano i guerriglieri per sempre. alcune delle cose che hanno fatto è stata dipingere un ponte che era coperto di oscenità. L'hanno dipinto una notte. Una casa condannata con - è popolare tra i bambini del quartiere, ma pericolosa, è stata abbordata. I pianterini del centro della città non riempiti a causa di un dibattito su quale gruppo era responsabile, affari o governo, erano pieni di fiori. una barriera, che si pensava fosse un ostacolo, in una gang trafficata, è rimasta tagliata e il proprietario è rimasto arrabbiato.
Il voto è stato effettuato da un gruppo di stampa associato di 30 giornalisti sportivi e giornalisti sportivi, tre da ogni città. il più vicino a lui era weeb ewbank. altri allenatori che hanno ricevuto voti sono stati sid gilman di san diego e lou sabin di denver. per quanto riguarda il gioco degli all star dei shriners college ieri, il nord ha raffreddato il gol del sud 3 a 0. lo stato del Michigan dick berlinsky ha lanciato un 23 yard nel primo trimestre e era tutto il nord necessario per battere il marchio del sud, nel gioco di calcio di tutti gli interessanti del shrine. vedere, immagino, i 16 anni, i 16 anni, i 16 anni, i 21 anni, i 9 anni, i 9 anni, i 9 anni, i 9 anni, i 9 anni, i 9 anni, i 9 anni, i 9 anni, i 9 anni, i 9 anni, i 9 anni, i 9 anni, i 9 anni, i 9 anni, i 9 anni, i 9 anni, i 9 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, e i 10 anni, i 10 anni, i anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, i 10 anni, e il più grandi, i anni, i anni, i
Roger. stiamo gettando l'acqua ora, Jerry.
Ok, Frank.
Per il grande gioco di cappello azzurro astro, il grande classico di basket seguito dal cucchiaino di cappello azzurro astro nella cupola: sono arrivati smu e oklahoma. si stanno preparando per il grande gioco. non dice qui quali sono i favoriti. lo cercherò e vi farò sapere più tardi, se uno è favorevole qui. la Davis Cup è in corso ora, in Australia, e gli Stati Uniti stanno offrendo di riconquistare di nuovo, e a quanto pare siamo favoriti per riconquistare la supremazia oggi. un altro articolo nelle notizie, è o. j. simpson; è stato nominato giocatore dell'anno nel calcio universitario per la seconda stagione consecutiva dalla Walter Camp football foundation. woody hayes, come vi ho detto ieri, è stato nominato allenatore dell'anno.
Roger.
Beh, credo che questo sia il punto, francamente.
Grazie, Jerry. Apprezzo questo.
Jerry, questo è Jim. Siamo d'accordo sul fatto che il midcourse di 6,2 piedi al secondo è quello che otteniamo.
Molto bene, Jim.
Vuoi semplicemente spegnere le radio e tornare senza di noi?
No. non possiamo leggere la memoria erasabile se dobbiamo tornare al programma 01 di nuovo. (ride)
Avevo provato a riportarci sul lancio un po' prima.
Frank, un altro piccolo articolo delle notizie qui, che ho pensato potrebbe essere interessante è - . stare attento.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti. state a voce alta e chiari.
Bob Hope ha scherzato ieri - o mercoledì - dalla cima di una enorme torretta da cannone per deliziare i 1500 uomini a bordo della nave da battaglia New Jersey il suo ventesimo Natale, intrattenendo le truppe all'estero. Hope e la sua tropa di 27 membri hanno intrattenuto i marinai del New Jersey dopo aver partecipato a una messa di Natale a bordo del portaerei hancock, entrambi fuori dal Vietnam. "Questo deve essere il più grande artigianato del mondo", ha detto Hope ai marinai. "Sembra un'isola con un timone. "Penso che sia stato bello da parte loro prendere la nave da palline di motone a bordo di me, ha detto.
Hai detto che era il suo ventesimo viaggio lì a Natale o all'estero a Natale?
È la ventesima volta che è stato all'estero per Natale con le truppe.
È vecchio come Jack Benny.
Roger. Ehi, puoi spegnere la scarica di acqua ora.
Siamo in fase di sviluppo, o come diciamo nel settore aerospaziale: questo è in atto.
Roger. fai un buon lavoro.
Un altro aviatore che gira intorno al mondo, Max Conrad con il suo aereo leggero - ha trascorso il giorno di Natale in Antartide - a Puento Aranes in Cile; sta aspettando il buon tempo per poter continuare il suo volo verso il polo sud. spera di girare intorno al mondo. sta girando attorno ai due poli, e volare da palmer a byrd, da byrd al polo sud, e poi tornare a casa negli Stati Uniti attraverso la Nuova Zelanda, l'Australia e le Hawaii.
Fratello. sarebbe meglio che si prendesse un po' di no-dose con lui.
Ho cercato di convincere Frank a fare lo stesso viaggio.
Puoi dargli un rapporto meteorologico di Apollo 8. il polo sud era davvero colpito o almeno l'altro giorno.
Roger.
Non credo che ci siano molte alternative laggiu'.
No, non credo.
Qui sopra abbiamo un tempo piuttosto chiaro.
Nessuna nebbia, eh?
Non fuori.
In realtà, sta nevicando fuori in questo momento con quella scarica di acque reflue che ha appena fatto il conto.
Roger. sembra un po' come Natale?
- Sì, certo.
Jerry, hai una decisione su cosa faremo in questo prossimo corso?
No, Frank. non ne abbiamo bisogno.
Ok. volevo solo assicurarmi ufficialmente che ci scarichessimo la mcc 6?
Affirmativo.
Immagino che Jim abbia detto che era già ufficiale. Ero addormentato all'epoca. Non l'ho sentito.
Frank, a proposito, come ti senti ora per le tue ems? ti senti come se avessi tutte le risposte alle piccole commedie che hai visto prima?
Sì, la risposta è non trasformarlo in auto-fast. sembra essere molto sensibile ai scarichi o alla separazione.
Ok, tu, pensi che sia tutto un semplice interruttore che lancia anomalia e se lo giochi per i numeri e poi fai piano e deliberatamente, andrai bene?
Sì, ken, mi sto facendo incazzare qui perché ho detto che era sensibile agli stronzi.
(Risate) ci siamo anche pensato qui sotto.
Sì, ho pensato che lo facevi.
Ho detto a Ken ieri sera alla separazione dopo tli, quando ci siamo separati dalla s-ivb, abbiamo avuto un bel colpo fuori dai piros e le ems hanno saltato oltre 100 piedi al secondo.
Jerry, vuoi che - ho scritto nel piano di volo che dobbiamo iniziare a ricaricare la nostra batteria b. Vuoi che anche adesso inizi a 100?
Affirmativo, Frank.
Va bene.
Frank, ci aspettiamo che ci vorranno circa 3 o 4 ore.
lo stiamo iniziando.
Va bene.
E siamo felici di riferire che la Terra sta diventando più grande.
Roger, questo è confortevole. sembra che tu stia per fare la Terra invece di Venere, eh?
- Sì, certo.
Apollo 8, houston. il tuo amichevole ufficiale di guida ha ricevuto un aggiornamento di vettorino lm per te e un aggiornamento di tempo cmc. over.
Va bene. andremo a p. p. in accept.
Roger.
Apollo 8, qui Houston. Gli aggiornamenti sono completati. il computer è tuo. puoi andare a bloccare.
Roger; blocco.
houston. non trasferiremo quel vettore di stato, dato che non faremo quello mcc. va bene?
Ok. molto bene, Frank.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Stiamo procedendo alla clorazione.
Roger.
Apollo 8, houston. biomed switch to center, per favore.
Dieci, nove, otto, sette, sei, cinque, quattro, tre, due, uno.
Mark.
Roger.
Una vecchia battuta.
houston, apollo 8. come leggi?
Apollo 8, Houston. forte e chiaro.
Ok, grazie, stiamo iniziando la p23.
Roger, Frank.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, qui Houston. abbiamo perso tutti i dati cmc su di te. gli ultimi dati che avevamo mostrato un angolo gimbal alto e medio. over.
No. sto bene. come mai hai perso quei dati di cmc.
Penso che forse sia stato solo il tuo movimento - movimento fuori dal PTC.
Vedo, va bene. Grazie, era alto. Lo stavo guardando comunque.
Ok. ora abbiamo i dati.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Stiamo notando che il nostro quad, un serbatoio di elio, sta iniziando a salire di nuovo.
Sì, lo stiamo guardando anche noi, Frank. Finora, è ancora ok e ne stiamo parlando.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger, Frank, questo serbatoio di elio in quad a - sembra che vi abbiamo disturbato inutilmente su questa cosa. sembra non essere un problema per quanto ne sappiamo. abbiamo avuto alcune menti insieme a parlare di esso, ed è stato sotto valutato abbastanza. anche lì - la gente qui sotto che monitorano il p23 sospetta che Jim stia sparando sulla stella numero 22 piuttosto che 02, quindi potrebbe avere qualche problema.
Oh no. Siamo cambiati; siamo sulla stella 02 sulla luna.
Va bene.
Frank, forse dovrò aggiungere alcuni nomi alla mia lista di polli.
Di cosa?
Il serbatoio di elio a, quad a.
Roger. non voglio essere quello che prova che la gente della meccanica delle fratture ha ragione.
Roger, Frank.
Questo atteggiamento ci farà anche stare a pattugliare il sole.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, Houston. avremo bisogno di alcuni dati dei tuoi precedenti p23 marks. ci sono mancati alcuni elementi, quindi non metterlo da parte e quando avrai finito questo prossimo p23 ci riuniremo tutti insieme.
Va bene.
Vogliamo che questa volta provate l'atteggiamento nord del naso, che è un passo di 180, e un yaw di 315, e anche vorremmo dare un'altra occhiata a questo tipo di ptc in modalità libera e pensiamo che forse otterremo un po' di stabilizzazione dello spin se lo proviamo a 0,3 gradi al secondo sulla velocità di rotazione invece di 0,1.
Ok. sai cosa ne penso, vero? lo farò con piacere, ma credo che sia un gioco.
Roger, Frank, stai bruciando ora 1,4 chili all'ora con tenuta di atteggiamento in tono e yaw. siamo un po' interessati a vedere se 0,3 gradi al secondo ridurrà il tuo utilizzo di rcs a causa della stabilizzazione dello spin.
Sì, lo so. prevedo che non lo sarà.
Va bene.
Jerry, sono un po' preoccupato per la temperatura. ci sta facendo un po' di caldo qui dentro, e anche la temperatura dell'uscita dell'evaporatore è in aumento di circa 45 gradi. Hai qualche tendenza a render meno efficiente il funzionamento dei radiatori?
Frank, l'ecom dice che tutto sembra nominale qui. Potresti provare un cambio nel tuo scambiatore di calore di temperatura di cabina lì.
No, non abbiamo i ventilatori acceso, ma abbiamo messo un'ombra per le finestre. questo sembra aiutare. abbiamo ottenuto molto più sole nella cabina in questo modo.
roger. terremo un occhio attento alle cose e ti terremo informati.
Roger. non mi dispiace giocare ai giochi perché, ragazzi, siete stati molto gentili nei cinque giorni e mezzo. se volete giocare nei prossimi mezz'ora, giocheremo.
Roger, Frank.
Jim sta provando questo set con l'ottica di sollievo oculare in modo da potervi dare alcune informazioni su questo.
Va bene.
Penso che sarebbe molto difficile estrappolare qualsiasi cosa che si stia ottenendo da questo business di bit a una combinazione di moduli di comando lm, perché le maniche della sonda spaziale si ritirano un po' diverse solo con il cambiamento del carico di carburante, compresa la differenza di drifting off e roll.
Roger, Frank. anche questo abbiamo appena finito di discutere. Siamo d'accordo con il tuo punto di vista su questo. Penso che sia più una curiosità che altro.
Penso che va bene. Nessun sudore. non abbiamo altro da fare qui per circa altre 10 ore.
Va bene.
Jerry, quello che mi fa un po' curioso è il consumo di carburante. ora con la p23 e quello che stavamo facendo, abbiamo molto più carburante.
Jim, daremo un'occhiata a quel bit di consumo di carburante. Attualmente, la tendenza sembra migliorare come ci aspetteremmo con un peso più leggero.
Cercheremo di essere un po' più definitivi per voi qui.
Va bene.
Non dovremmo lamentarci del consumo di carburante di quel motore sps, perché ne stiamo facendo sicuramente molti chilometri per gallone.
Frank, ti faremo entrare nel test di strada con la conchiglia su questo.
Sì, non abbiamo tcp, o che cos'è, tcp? sì. Questo è il problema. Se avessimo avuto questo, probabilmente avremmo usato solo la metà del carburante.
Oh, intendi platformate?
È vero, platformate.
Se riuscirete a far sì che la gente stende uno di quei banner intorno all'area di destinazione, cercheremo di romperlo, sapete, e di spingerlo in riva.
Ok. chiameremo alcune delle aziende di carta e vedremo se possono trovare un rotolo abbastanza grande.
Non ci vorrà un grande rotolamento, solo circa 30 piedi.
Roger.
Nav a bordo.
Di' ai medici che abbiamo messo a dormire William.
Roger. non lascerete cicatrici, vero?
No, no, ha il suo registratore con sé.
Bill mi ha detto di chiamare Valerie e farle rivolgere il registratore, il suo registratore a casa.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Odio dirtelo, Frank, perché Jim probabilmente non potrà più indossare nemmeno il suo portacom, ma quell'ultimo set di segni mette il tuo vettore di stato proprio sopra il vettore di stato msfn.
Togliti quella, Jerry. Dai, hai promesso.
Ti porto quella bottiglia di brandy quando torno a casa, Jerry.
Forse possiamo farlo tornare al programma 01 anche oggi.
Roger. Sembra buono.
Apollo 8, houston. anche, sul piano di volo per 124:30, vorremmo che eseguisse una purga o<sub>2</sub> sulle celle a combustibile.
Va bene.
Ehi, Jerry. stavamo esaminando la lista di controllo all'ingresso qui, sai?
Roger, Frank.
Ho una domanda. c'è John Harpold?
Roger. lui ascolta.
John, non ricordo. è il vettore di sollevamento verso l'alto e verso il basso o - - -
Jerry, sto iniziando a preoccuparmi qui.
Roger. dipende da quale direzione il naso punta.
toccato.
Potresti notare per la gente di MIT che la prossima serie di stelle sarà fotografata dal navigatore maestro con un casco spaziale e lunghi occhiali di sollievo oculare.
Roger. che dovrebbe ridurre un po' la sua velocità.
- Sì, certo.
Frank, mentre parliamo della lista di controllo dell'ingresso, questo freddo immersione - hai deciso esattamente dove vuoi farlo prima di entrare?
Beh, ho capito che l'ecom ha parlato di questo con Bill, e lo facciamo un'ora prima dell'entrata. lo faremo ovunque tu dica che è il meglio.
Ok. un'ora va bene. è solo una questione di trovare il tempo nella linea temporale per farlo.
Penso che possiamo iniziare un'ora prima di settembre.
Ok. bene. sembra un vincitore.
Ha davvero ottenuto tutti i zero con quel casco indossato.
Roger. lo abbiamo appena notato.
Jim lascerà il casco fuori per il resto, penso; si fa un po' anonossico lì dentro. questi caschi non hanno piastre facciali e abbiamo difficoltà a respirare con quello indossato.
Roger.
Ok. Jerry, questo completa la p23. hai qualcos'altro che vuoi che facciamo ora? volevi controllare qualcosa dell'ultimo set.
Roger, Frank. abbiamo bisogno di ottenere alcuni numeri che non siamo stati in grado di copiare qui. fermati solo per uno. Frank, sulla tua prima p23, abbiamo perso tre segni sulla stella numero 2. abbiamo perso il segno numero 3 trunnione.
Ok. tre trunnioni è 05650.
Ok, 05650. allora stella numero 1, segno 2. abbiamo bisogno del tronone anche su quella.
04216. 04216.
Su stella numero 1, segno 3, e il delta-r e δvdel si trova-v.
R è 00006, delta-v è delta-v 00001.
Roger. quattro palle 6 e quattro palle 1. ok. francamente, il tuo atteggiamento ptc è di pitch 180, yaw 315, e velocità di rollo di 0,3 gradi al secondo. il motivo per cui vuoi puntarlo a nord non è perché siamo preoccupati per eventuali cambiamenti dovuti all'aventamento, ci sono stati, come possiamo dire, nessun effetto sulla tua traiettoria da ventilazione. vogliamo solo provare quella direzione su di esso.
Va bene. resteremo in casa per circa due secondi in più mentre Jim fa le foto attraverso il sextant per le persone dell'ottica.
Ok, Frank. e poi, anche, stiamo cercando una cella a combustibile o <sub>2</sub> purge quando hai la possibilità.
Proprio così. a - ho ricevuto la parola ora; dovrebbe essere alle 124:30.
- Sì, certo.
Va bene, lo faremo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger. per la p37 che sta arrivando che stai per eseguire, usa un tempo di mezzo corso 7 di 144:46. anche una piccola nota qui, la traiettoria sembra così buona, sembra che tu possa fare il corridoio senza nemmeno fare un mezzo corso 7.
144:46 per la p37.
Affirmativo.
Grazie.
Jerry, questo è Jim.
Dai, jim.
La imposteremo in modalità ptc normale per qualche minuto fino a quando Frank non avrà finito con l'altro passo della chiamata.
Roger, Jim. quando sarà il momento opportuno, sposterai il biomed switch a sinistra?
Penso che dovremmo spostarlo subito.
Ok. no, dicono di aspettare un po'.
...perché potete vedere, gli stessi dati che il dottor Berry ha avuto su di me in Gemini vii sono anche buoni per Frank su Apollo 8.
Roger. ha sentito.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Vedi quell'allarme di programma che abbiamo ricevuto quando abbiamo esaminato p37, 1302?
Affirmativo.
Lo rifarò e vedremo cosa succede.
roger. siamo in monitoraggio.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Sembra che tu abbia caricato il tempo sbagliato in p37, dovresti caricare 144:46 per il tuo tempo di metà corso; sembra che tu abbia caricato 146:46.
Ok. mi dispiace. sì, l'ho qui. L'ho scritto, 146:46. ok.
Roger.
Credo che il modo migliore per porre fine a questo problema sia tornare a p00, giusto?
Affirmativo.
Houston, apollo 8. sembra un correzione di più 2,8 piedi al secondo a metà corsa 7.
Roger, Jim.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Ho iniziato la purga delle celle a combustibile, e sto andando a 183:15, e inizierò per voi quel test di stabilizzazione per il rollo di tre decimi di grado al secondo.
Roger, Frank. grazie.
Ok. eccoci qui, e inizieremo a rotolare ora.
Roger.
Francamente, in questo campo libero, se uno di loro arriva al di fuori dei 15 gradi dai valori nominali, lo cancelleremo.
Va bene.
Apollo 8, Houston. Vorrei che il biomed switch fosse lasciato adesso, se potete.
Roger, è sinistra.
La cella a combustibile è stata purgata per completare, o<sub>2</sub>.
Diciamo ancora, Apollo 8.
o<sub>2</sub> la purificazione delle celle a combustibile è completa.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Sembra che tu abbia superato il tuo atteggiamento di 15 gradi di compensazione ptc, quindi puoi andare all'atteggiamento di tenuta in pitch e yaw.
Ok. Tornerò all'atteggiamento. non ci siamo nemmeno fatti un giro, vero?
non sembra così. tanto per la stabilizzazione dello spin.
Beh, l'abbiamo provato ieri sera diverse volte da 0,5 a 0,2 gradi al secondo.
Penso che ci sia il fenomeno noto come accoppiamento inerziale che ha qualcosa a che fare con questo, eh?
Roger. potrebbe essere.
Metti un timone più grande su di esso.
Ho bisogno di qualche piuma, Frank.
(Risate)
Apollo 8, houston. sul confronto p37; utilizzando i vettori msfn, otteniamo un negativo 1.4 su quel corso medio rispetto al tuo 2.8. abbiamo eseguito le tue soluzioni attraverso il nostro computer e otteniamo anche un 2.8, quindi il tuo p37 sembra buono. siamo ancora impegnati a giocare con i vettori e a confrontarli e terremo un occhio sulla differenza.
Roger. sembra che abbiamo trovato un + 2,8 e tu dici di aver trovato un -2.something.
Affirmativo.
Jim, quel 4 piedi al secondo differenza vale 0,28 gradi sull'angolo del percorso di volo.
Roger. grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
roger, frank. come sta la temperatura della tua cabina ora?
Sta diventando più fresco, grazie. mettiamo le sfumature, e questo aiuta davvero.
Ok. il ciclo primario qui sotto sembra ancora molto buono, quindi sembra che tu sia in forma. La tua batteria b dovrebbe essere caricata per circa 127 ore, e pensiamo che non dovresti nemmeno provare a caricare la batteria a, visto che sembra che, all'interfaccia di ingresso, avrà 38 amp-ora.
Lo dirò a Bill.
Ok
Come sta il tempo laggiu', Jerry?
Questo è forte e chiaro.
freddo?
No, oggi è piuttosto caldo qui intorno.
Sì, la temperatura è intorno ai 70 qui. È un bel giorno.
Va bene.
Jerry, ieri sera, Jim stava dicendo qualcosa sul fatto di accendere vhf simplex a circa 20 000 miglia di distanza. L'ho scritto, ma non riesco a sembrare - non ricordo dove l'ho messo. ...
Roger, Frank. abbiamo trovato la lista di controllo qui intorno a 4 minuti - 4 ore prima, subito dopo il tuo p23, p37 onboard, kg-1, pagina e-1.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
roger. stiamo mostrando un po' di spazzatura sul tuo computer. se fai clic su error reset, possiamo cancellare quell'allarme del programma in modo da poter identificare il prossimo. over.
non abbiamo alcun allarme di programma.
Penso che questo - questo è un trasporto dal tuo ultimo allarme di programma lì su quella p37.
Ok. error reset. grazie.
che lo fanno?
Aspetta. Ok. Grazie, Frank. è stato così.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. la tua batteria è piena; puoi interrompere la ricarica. hai 40 amp-ora su di esso ora, e abbiamo un paio di richieste di dati qui.
Roger.
- richieste.
Ok. ci stavamo appena parlando di questo. Io dico a Bill di fermarsi. Ok. quali sono le tue richieste?
La prima è - la prima volta che qualcuno è in un bagagliaio, vorremmo avere un'altra lettura delle temperature del vostro rcs - quelle sei letture del tempometro - -
Va bene.
- e l'altro è uno dei ragazzi di dietro - -
Li abbiamo appena rivisti.
Mi scusi?
Abbiamo appena rivisto le temperature del propulsore rcs e le abbiamo tutte fissate.
Ok. bene, francamente. l'altro è - i ragazzi nella stanza posteriore vorrebbero un po' di tempo quando tutti sono svegli - se si accendesse entrambi i ventilatori per circa 5 minuti, vorrebbero vedere quale sia la temperatura del delta sulla telemetria quando si rompe la stagnazione e si ottiene un flusso che va sopra di esso. quindi se si può vedere la vostra strada chiara per farlo, vorremmo vederla allo stesso tempo quando tutti sono svegli.
L'abbiamo già fatto prima in volo. L'hanno controllato allora?
Vuoi dire all'inizio del gioco, quando eri cool?
Sì, quando eravamo freschi. giusto.
Sì, hanno ottenuto i dati e erano interessati a vedere come sarebbe stato quando la cabina era bella e calda e l'indicatore di temperatura si leggeva sul lato alto, per vedere come funziona il delta nell'altra direzione.
Ok, arrivo.
Ok. grazie.
Che altro, Jerry?
Eccoci qui, Frank.
Un'altra cosa, francamente, è solo ricordare che non è necessario caricare una batteria.
Ehi, ascolta, questi ventilatori della cabina - uno di loro sembra avere un brutto comportamento. lo spegneremo.
Ok, Frank.
Sembra che ci sia qualcosa dentro.
Dev'essere l'orso di Bill.
Diciamo ancora.
Dev'essere l'orso di Bill.
Non lo so, ma c'è qualcosa lì dentro.
Riproveremo le prove, una alla volta, e vediamo se riusciremo a determinare quale di esse abbia il rumore.
Roger.
Il numero 2 è davvero brutto. ha un brutto rivestimento e si lamenta come pazzo, quindi non lo accenderemo.
Roger. grazie.
Non proveremo nemmeno il numero uno; potrebbe esserci qualcosa che potrebbe aver preso entrambi, Jerry.
Ok, Frank. Va bene.
Sembra proprio il tuo starter di mg.
Ho paura di accendere il mio starter ora. è passato tanto tempo.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Roger. lasciamo il ptc abbastanza a lungo da andare orientato verso la terra per un'immagine televisiva per vedere se questa cosa televisiva sta esplodendo al 128.
Roger, Frank. Va bene. Hai gli angoli di gimbal di cui hai bisogno?
Sì, grazie. Li ho comprati oggi.
Va bene.
Vorrei tenerla una cosa breve perché stiamo cercando di dormire prima di ieri.
Ripeto, Frank. stai diventando piuttosto disorientato.
Come va l'antenna?
Fuori e chiaro, Frank.
Ho detto: "Questo sarà breve? stiamo cercando di accelerare un po' le cose per vedere se possiamo dormire il più possibile".
Roger.
Apollo 8, Houston. potresti mettere il biomed sul lato destro ora, per favore?
Roger.
Frank, hai intenzione di avviare la tua TV prima del 128?
No. negativo.
Roger.
Pensavo che fosse per questo che tutto era a posto.
Affirmativo.
Apollo 8, houston. hai intenzione di usare l'obiettivo a largo angolo?
Penso che sarebbe meglio così.
Ok. Jack dice che vuoi essere sicuro e usare il filtro rosso e il supporto del filtro per quello.
Va bene.
Vuoi mettere entrambi i filtri rossi lì o solo uno per uno per il tenitore del filtro?
Pensa che basta solo il rosso sul supporto del filtro, ma potrebbe non far male avere l'altro pronto, per ogni caso.
Che ne dici se usiamo la telecamera? sarà un po' più difficile concentrarsi, ma potrebbe finire per avere un quadro migliore.
Roger, Frank. se vuoi usare il teleobiettivo, dovresti usare la stessa combinazione che hai usato quando sei uscito, il 25a.
Va bene.
Ehi, Jerry.
Roger, Frank.
Chiedete alla vostra eecom quanti litri di carburante abbiamo bruciato per il tei, volete?
Roger. in lavoro, sta scoppiando il suo sathometro ora.
Apollo 8, Houston. ci consegneremo a Goldstone in due minuti.
Roger, Jerry.
Frank, i medici dicono che non stanno ancora ottenendo nulla su Bill.
È sotto il divano a prendere delle cose fuori; non ha il suo omblico indossato.
Va bene.
Dille di guardare le cose che hanno ricevuto ieri. non è cambiato affatto, è sempre stato così cattivo.
Roger.
Ehi, Frank, questa simulazione è stata davvero fantastica. Che ne dici di queste foto che ricicliamo di nuovo in tli?
Va bene, porta la squadra di backup.
Ehi, Jerry, ieri ho cercato di tornare in bicicletta al passaggio e il 01 era lunare.
Jim, ci siamo persi. Ripeti quando avrai una migliore antenna.
Non incolpare i vostri problemi di antenna su di noi ...
Apollo 8, houston. non ti stiamo leggendo; stai a un passo.
Houston, leggi ora?
Roger. forte e chiaro.
Bill sarà pronto tra un minuto, e sta andando avanti e indietro sotto il divano cercando di portare fuori le cose della TV.
Va bene.
L'equipaggio di supporto dice di essere pronto a partire.
grande. un viaggio fantastico.
certo era.
Non abbiamo ancora finito. abbiamo ancora 100.000 miglia da percorrere. sai, ci sembra che tutto sia finito con te, ma abbiamo ancora molta strada da fare.
Jerry, quello che stavo dicendo prima: ho cercato di accelerare il viaggio di ritorno chiamando il programma 01 per riportarci sul pad, ma non ha funzionato.
Beh, questa è la migliore scusa che abbia mai sentito, Jim.
il migliore di molti.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. Infatti, hai bruciato 1480 galloni.
Grazie.
Frank, avrai bisogno della regola di Jim per quel calcolo?
Ho 162.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Roger. questa è una di quelle rare occasioni in cui Bill ha lasciato il suo posto e ora sono seduto in esso, e per la prima volta, posso vedere la terra. sto guardando attraverso il suo monocolare; è piuttosto bello.
Roger.
Sembra che oggi abbia fatto un po' di tempo.
L'ultima notizia dei meteorologici qui era che era chiaro.
Beh, potevamo vedere il sud dell'America e la Florida e attraverso la parte inferiore degli Stati Uniti sembra che ci sia un fronte meteorologico che si estende verso la parte centrale degli Stati Uniti, molte nuvole sopra la zona nord-occidentale.
Roger. chiaro ma freddo.
Molte nuvole sono in atto in Canada.
Forse le oche andranno a casa.
Jerry, lo accenderemo e vedremo come sta la foto.
Roger.
Ancora niente, Frank.
Ci vuole un po' per riscaldarsi, credo.
Ancora non ho avuto fortuna, Jerry.
Non ancora, Frank.
Abbiamo una foto ora, Frank. Sta tremando.
La terra è in atto, Frank.
Come ti sembra?
Stiamo vedendo circa la metà. Ti sei mosso nella direzione sbagliata. ok. sta tornando, un po' di più. bene, ora un'ombra verso il terminatore.
Un po' più verso il terminatore e nella stessa direzione in cui lo si stava spostando prima. giusto; si è concentrato proprio nel mezzo.
Ora spostalo un po' lontano dal terminatore.
Buona foto.
Ok. vuoi che aspettiamo fino al 128, giusto?
Frank, spostare la fotocamera a destra; voglio vedere in che direzione la terra si muove sul mio schermo.
Ok. spostare la fotocamera a destra sposta la terra a sinistra sul nostro schermo. sul nostro schermo, il terminatore è quasi parallelo alla direzione orizzontale, e la parte oscura è in cima.
Ok. lo riaccenderemo a 128, allora.
Ok, Frank.
Apollo 8, Houston. sei su un'antenna ad alto guadagno?
Roger.
Roger.
Su quale larghezza di fascio sei, Apollo 8?
stretta.
Roger. stretta.
Questo è Apollo 8. lo leggi?
Apollo 8, Houston. forte e chiaro.
Roger. Controllo radio.
Roger.
houston, apollo 8. come leggi ora?
Apollo 8, Houston. forte e chiaro.
roger. stiamo solo provando qualcosa - - -
Apollo 8, houston. sei nel limite di scansione in questo momento sull'antenna ad alto guadagno; anche se potresti avere selezionato la larghezza del fascio stretto, sei in larghezza. per migliorare la situazione ci vorrebbe un passo in basso e un yaw a sinistra, e avremo il controllo di fao e ti daremo alcuni angoli se dovessimo cambiare.
Siamo appena usciti dal limite di scansione, lanciando e bagnando a destra.
Roger. Hai ragione, Frank.
Siamo ancora in banda larga o in banda stretta ora?
Stiamo controllando.
Apollo 8, houston. eecom dice che ora sei in buona forma.
Va bene.
Apollo 8, houston. controllo comm.
Fuori e chiari.
Roger.
Apollo 8, Houston. stiamo ricevendo la televisione.
roger. come va la foto?
Roger. l'immagine è in basso a destra del nostro schermo.
La fotocamera dovrebbe andare giù, lontano dal terminatore e a destra.
Ancora giù e nello stesso posto; un po' peggio; ora sta arrivando.
Lo capisci ora, Jerry?
Roger. abbiamo la maggior parte; continua a spostarti a destra. bene. hai messo tutto al centro in questo momento.
Beh, oggi la terra ci sembra un po' più grande, non molto, ma è un po' più grande. Sto seduto sul sedile destro ora; Bill ha la telecamera; Frank lo sta aiutando a puntarla direttamente per colpire la terra. Spero che abbiamo una buona immagine.
Affimativo. possiamo sicuramente. spostarlo verso l'alto verso il terminatore - correzione, lontano dal terminatore solo un'ombra.
All'estremità del sud America, c'è un grande turbido di nuvole laggiù. Sembra una grande tempesta. Mi chiedo se si può vederla.
Roger. vediamo un grande turbolento appena a sud del terminatore.
E poi verso il lato sinistro, o verso il nord, possiamo vedere le acque chiare intorno alle Indie occidentali, e possiamo effettivamente vedere la Florida. sto guardando attraverso il monocolare di Bill, e posso vedere le varie masse di terra, Sud America e la parte centrale e meridionale degli Stati Uniti.
Roger. spostati - un po' lontano dal terminatore ora, un po' a sinistra con la fotocamera e un po' più lontano dal terminatore.
Diciamo ancora, Jerry.
Ok. lo stai spostando verso il centro dello schermo ora, e la terra è spenta sul lato sinistro del nostro schermo.
Molto bene. è buono. Fermati lì.
Quello che stiamo pensando in questo momento, Jerry, è colpire quell'angolo di chicco, circa 2 gradi il loro limite. quando torniamo, la terra sembra piuttosto piccola da qui.
Roger.
L'hai capito, Bill.
Guardando giù sulla terra da lontano nello spazio, penso di avere la sensazione che i viaggiatori delle vecchie navi da vela avevano: fare un lungo viaggio lontano da casa, e ora ci stiamo rivolgendo, e ho quella sensazione di essere orgoglioso del viaggio, ma ancora - ancora felice di tornare a casa e al nostro porto di origine.
Roger, Bill. Saremo sicuramente felici di riaverti anche tu.
Questo è Frank Borman. ci sono piaciuti gli spettacoli televisivi, e vorremmo che vi teneste attento in futuro perché ci saranno voli, incontri e orbita terrestre, e poi, naturalmente, ci sarà la televisione dalla superficie lunare stessa in un futuro non troppo lontano. quindi, fino a allora, credo che questo sia l'equipaggio dell'Apollo 8 che sta scendendo, e ci vediamo di nuovo su quella buona terra molto presto.
Roger, Frank. Addio.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Vorremmo che tornassi a ptc. scegliessimo l'atteggiamento che è più facile da prendere.
Roger. in lavoro.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. il tuo atteggiamento ptc dovrebbe essere un 1045 o un 18315. consigliamo 18315. che manterrà le tue finestre al sole.
180, giusto. Li ho mescolati, vero? è il 18315.
Roger.
Ok, Jerry...
Apollo 8, qui houston. sei illeggibile a causa del rumore di fondo.
Come va adesso, Jerry?
Fuori e chiari.
Direi che stiamo iniziando a riempire la sonda spaziale e a farla quadrare e poi dormire e mangiare.
Roger, Frank. e ora che il conto è aumentato, vorremmo ottenere un controllo dei componenti ridondanti.
Va bene. sta mettendo caschi nelle scatole per il cibo. Un attimo, lo faro' fare per te.
Roger. non c'è grande fretta, Frank. siamo - - -
Roger.
Siamo soprattutto interessati a guardare al ciclo secondario.
Questo è quello che volevo dire. non vedo alcun motivo per controllare altro che il loop secondario, vero?
Questo è affermativo.
Ora, in quella cabina fredda, non avremo più ventilatori.
Roger. Io capisco.
Jerry, qui Apollo 8.
Apollo 8, andate.
Roger. Sono appena salito sul sextant e ora, guardando il Texas, e il meteorologo ha ragione, sembra una giornata piuttosto buona.
Bene, Jim. vedi i bambini che si agitano nel cortile?
Diresti a Pete Conrad di togliermi i suoi figli dal mio tetto?
Wilco.
Jim, vedi il punto luminoso nell'oceano Pacifico attraverso il sextant?
Cercherò. l'abbiamo visto, naturalmente, attraverso le finestre e attraverso il monocolare.
Roger.
Sì, Jerry, posso vedere il punto luminoso. è - suppongo sia il punto subsolare. è fuori dal Sud America, mi sembra. è un punto grigio rispetto alle acque azzurre che lo circondano. è indefinito di diametro, anche se intendo dire, non è un punto chiaro rotondo affatto; è solo uno raggeddoso.
Roger. che si è mostrato molto bene sulla foto della TV.
Apollo 8, houston. vorremmo ritardare la richiesta di un controllo di loop secondario fino a un punto migliore per quanto riguarda il spinto.
Bene, possiamo aspettare molto tempo.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Jim, abbiamo degli osservatori degli uccelli nella sala di osservazione.
Guardiatori di uccelli, eh?
Roger.
Sembra bello. chi sono?
Marilyn.
Oh, beh, bene. salutatela da parte mia.
Sì, e ha anche qualche truppa con lei.
Mi chiedo se ha visto la tv?
Barbara e Jay sono con lei.
Buona.
Apollo 8, Houston. stiamo riprodurre le tue immagini televisive ora. possiamo vedere la costa cilena e la Florida.
Molto bene.
È una bella piccola telecamera, vero?
Certo che è. Con i giusti filtri, è fantastico. è stato un input di Schmitt.
Deve essere un uomo di tutti i mestieri.
bellissima. bellissima.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Bill vorrebbe chiedere il permesso del medico di volo per fare un seconale per poter dormire.
Roger. copia.
Apollo 8, Houston. questo è un "sì".
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Prima che Bill si addormenti, vorremmo che lui faccesse quel controllo di evaporazione secondaria ora a suo piacimento, e se non riusciremo a monitorarlo ad alto bit rate, basta che ci faccia sapere quando l'hai fatto.
Roger. gli dirò che il controllo dell'evaporatore è in qualsiasi momento.
Roger.
Apollo 8, houston. biomed switch to the cdr. over.
Roger. in lavoro.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, houston. go.
Buongiorno, Jerry.
Ciao.
Ok. qualcuno ha detto qualcosa sul controllo degli evaporatori. cosa vuoi fare?
Prima di andare troppo lontano, vorremmo vedere, essenzialmente con il controllo degli evaporatori secondari, cosa abbiamo ottenuto sul controllo dei componenti ridondanti.
Ok. state pronti.
roger. eecom dice di essere sicuri e lasciarla andare per almeno 5 minuti.
roger. ora vuoi controllare anche l'evaporatore primario, o hai deciso che non è necessario?
Immagino che abbiano deciso che non è necessario, Bill.
Va bene.
Ok. i cicli secondari di glicolo stanno arrivando.
Roger, Bill.
e il vapore secondario sta arrivando sulla linea.
Roger.
e ha stabilizzato la gamba, oh, per circa 5 minuti.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Apollo 8, houston. go.
Bene. cosa avete in mente qui nel modo di attivare il ciclo secondario prima della separazione? sembra che se abbiamo un problema con il ventilatore della cabina, non saremo in grado di fare un'acqua fredda a pieno volume. c'è qualcosa che possiamo fare che ci farà del bene?
Bene, adesso, Bill, nella lista di controllo, stiamo mostrando questa attivazione a circa -1 ora. Lasciatemi controllare con eecom per un minuto e vedere se hanno altre parole considerando la situazione dei ventilatori della cabina.
Roger.
Apollo 8, houston. sembra un buon momento. un'ora prima dell'interfaccia di sep - entry sarebbe a posto.
Va bene, allora non servirà a nulla giocare con queste valvole di temperatura della cabina. ...
Bill, aspetta. hai - hai un sacco di rumore di fondo.
Andate avanti, Bill.
Mi leggi ora, Jerry?
Fuori e chiari.
Ok. questo coldsoak è costruito intorno alla premessa che si ha uno scambiatore di calore di cabina, a mio avviso; e se non si ha uno scambiatore di calore di cabina, mi chiedo cosa si può fare.
Sta pensando.
Apollo 8, Houston. pensiamo che farà ancora un po' di bene, quindi dovremmo farlo subito.
Ok. anche ignorando lo scambiatore di calore del vestito e quella parte del suo, eh?
Questo è affermativo.
Va bene.
Inoltre, Bill, il tuo loop secondario sta benissimo.
Ok. abbiamo appena avuto 5 minuti. lo disattiverò ora.
Roger.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, houston. go.
Ehi, Jerry. quando vuoi fare il vhf?
roger. vhf simplex - beh, l'abbiamo avuto sulla lista di controllo per circa -4 ore.
Ok. volevamo - volevamo metterlo fuori prima della gamma massima, non credi? avere un'idea di quando lo prenderemo?
Roger. stai pronto, Bill. stanno parlando di questo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
L'interfaccia di ingresso meno 4 ore è quasi giusta per il vhf. che è circa - oh, 142 get.
Roger. grazie.
La prossima voce che sentirai sarà quella dell'irlandese sorridente.
eccezionale.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti.
Buongiorno, James.
Oh, è Michael Collins, vero?
Giusto. e stiamo guardando la tua lettura del pitch cdu qui sotto e ci sembra che tu sia a circa 25 gradi dal 180 per il tuo ptc, e ci chiedevamo solo come mai?
Anche questo lo abbiamo visto. continua a vagare in campo per qualche motivo più di yaw. ero quasi pronto a tornare a farlo di nuovo. ho dovuto tornare indietro una volta, e stavo solo vedendo quanto lontano sarebbe andata. pensavo che sarebbe andata a deriva e tornata da sola, ma non lo sta facendo.
Va bene.
Torneremo lì.
houston, apollo 8. stiamo facendo il controllo del pregiudizio del trunnione; poi passeremo a p23.
Roger. Grazie, Frank.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go.
Ci piace avere l'atteggiamento ptc per rispettare il requisito p23.
Roger, Frank. state pronti.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Qualsiasi volta che vuoi iniziare a usare quelle p23 è giusto.
Ok. stavo solo controllando. Volevo solo sapere come stava andando il nostro controllo termico prima di partire.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Le vostre temperature sembrano buone, francamente. C'è ancora una temperatura differenziale tra i quadrati, ma nulla che ci fa in alcun modo preoccupare di fare p23.
Roger. capisci.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti.
Roger, Jim. abbiamo guardato queste stelle che vi abbiamo dato questa volta per p23. sembra che la seconda stella, numero 11, abbia un angolo di tronone fino al limite, circa 49,7 gradi. e stiamo pensando che potrebbe essere una buona idea passare a stella 1, che ha un angolo di tronone molto più piccolo.
Per me va bene; io prenderei subito la stella 1.
Ok. questo sarà quindi al posto della stella 11, della stella 1, e al posto dell'orizzonte lunare lontano, lunare vicino all'orizzonte; e rimarrà due set. over.
roger. stella 1, lunare vicino all'orizzonte, due set.
Grazie.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger. bene. i vecchi dita dorate ci stanno diventando così veloci che abbiamo perso alcuni segni sul downlink. Mi chiedo - se li registrassi a mano, ci potresti leggere i tuoi tre segni - angoli di trunno, i tuoi tre angoli di trunno su stella 2 e gli ultimi quattro angoli di trunno su stella 1. over.
Mi leggi ancora, Mike?
Non ti stiamo leggendo abbastanza bene, quindi aspetteremo che tu abbia un omni migliore.
Questo dovrebbe essere un buon.
Questa è una buona. è forte e chiara.
ok. stella 2 angolo trunnione, primo 05245, secondo 05243, prossimo 05241; ultimo 4 angolo trunnione 04133, 04133, 04132, 04132.
Grazie mille.
Puoi darmi un'idea degli aggiornamenti del midcourse che ci potrebbero essere necessari, e di tutte quelle buone cose, Mike?
Sì, certo che può, Frank.
Apollo 8, Houston. over.
Dai, Mike.
Ok. stiamo prevedendo l'ora nominale del tuo prossimo corso di metà, che è l'interfaccia di ingresso meno 2 ore - stiamo prevedendo un bruciore di 1,4 piedi al secondo che cambia la tua gamma all'interfaccia di ingresso di un decimo di grado.
Molto bene.
Qualcosa di simile vuoi?
No. Mi chiedevo solo - non avevamo ancora sentito se avremmo fatto o meno e così via.
Roger.
Quando avremo i dati del pad, li troveremo tutti qui.
Sì. ti manderemo i dati del pad in circa altre 2 ore, francamente; circa 132 ore di lavoro.
Ok. noi - questa sarà l'ultima serie di avvistamenti stellari che faremo nominalmente ora, e anche se perdiamo la comunicazione, ci riuniremo con quello che abbiamo.
Ok, Frank.
Incidentalmente, quella comunicazione è stata fantastica. Non so come ci hai sentito, ma ragazzo, è come se fossi vicino, anche a distanza lunare.
Sì, è stato davvero fantastico, con rare eccezioni quando sei su un omni cattivo subito prima di passare. poi riceviamo un sacco di rumore di sfondo, ma in generale, è stato eccellente, e ragazzo, siamo davvero grati per questo perché leggere tutti questi aggiornamenti sarebbe una brutta notizia con una brutta comunicazione, come sai.
- Sì, certo.
Mike, hai notato la fiducia che il capitano ha nel suo navigatore?
Non ti ha ancora chiamato dito d'oro.
No. sta ignorando tutto quello che posso fare. Stiamo entrando comunque.
Sospendo che abbia ragione su questo punto.
Bene, torniamo alla lavagna.
Come al solito, siamo tutti un po' in merda. Ho Bill che dorme ora, e poi io e Jim ci scambieremo appena avremo finito con queste stelle.
Beh, suoni davvero bene e stai facendo un buon lavoro.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. se ne hai l'occasione, vorremmo che ci leggessi il tuo numero di calibrazione del tronone. lo abbiamo perso sul downlink e abbiamo un aggiornamento per il tuo atteggiamento di controllo termico passivo.
Ok. le calibrazioni del tronone erano tutte zeri.
Roger. grazie, e a pagina 2-104 gli atteggiamenti del ptc dovrebbero leggere zero tono e 45 gradi di yaw. over.
Punto zero e 45 gradi a 2-104.
Roger. e vorremmo delle letture di prd per chi è sveglio e in giro.
Zero pitch, 45 yaw, è?
Roger. grazie.
Lo sto chiedendo. non ero sicuro di averlo copiato correttamente.
Sì, è affermativo, francamente. Punto zero, 45 gradi di yaw.
il mio prd ora legge 2.85.
2.85.
Apollo 8, Houston. controllo radio. over.
Questo è 8. forte e chiaro. come ci sentiamo?
Vogliamo che il tuo prd venga letto mentre ti abbiamo messo in piedi e che il piano di volo venga modificato, che proponiamo a pagina 2-107 quando sarai pronto a copiare.
roger. state pronti.
Sono l'unica persona alzata e il mio prd sta leggendo 0,15.
Roger. Io capisco; 0.15.
E scommetto che quella di Bill è ancora in grado di leggere 0,64.
Va bene, non disturbarlo, sta dormendo.
Va bene. proseguite con il vostro piano di volo cambiamento.
houston, apollo 8. proseguite con il vostro cambiamento di piano di volo.
Ok, Jim. a pagina 2-107, ti consigliamo di eliminare quella p52 e di restare in atteggiamento ptc. la tua piattaforma è davvero buona, e non crediamo che sia necessario un allineamento. uno sta tornando a 139 ore comunque. e anche, sulla stessa pagina, vorremmo eliminare il "cominciare la cabina freddo immerso. "
righto. cancella la "cominciare la cabina freddo immerso," e noi cancelleremo la p52.
Ok. grazie.
Houston, Apollo 8. over.
Roger, Apollo 8. siamo a Houston.
roger. mike. hai ancora intenzione di inviare questi aggiornamenti a 132 ore?
Sì, affermativo, Jim. Li stiamo riunendo ora.
Roger.
Apollo 8, qui Houston. potresti andare a p00 e accettare, Jim, e ti manderemo un p27.
Siamo pronti per voi.
Ok. inviando un vettore di stato all'immobile.
Roger.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Andate avanti, houston.
Roger, Jim. puoi tornare a bloccare; abbiamo ottenuto il p27 e verificato. Era un aggiornamento vettoriale di stato della slot lm, e sto aspettando la correzione di midcourse numero 7 e il pad di ingresso a tuo piacimento.
roger. state pronti.
Continuate con il numero 7 del corso medio.
ok. correzione numero 7, rcs/g&n: 31600, non applicabile, non applicabile, 144:45:57.99, meno 00014, più cinque zeri, più 00001. sei con me finora? over.
Roger. con te.
good. 000 304 000, non applicabile, 000 191 00014 004 00014 450 - - -
Ehi, Mike, aspetta.
Ok. tenendo.
Hai detto che non è applicabile per ha e hp; ho iniziato a copiarlo, e poi non ho ottenuto la giusta sequenza di numeri. hai saltato giù a cosa, v<sub>t</sub>?
Torniamo all'apogee non è applicabile, e poi ho appena iniziato a leggere i numeri di nuovo. Da lì, ho avuto un perigee e poi un δv no.
Ok. non ho sentito un plus o meno sul cavallo, e ne ho solo ottenuto quattro numeri. quindi potresti ricominciare con il cavallo?
Ok. tornare all'apoggio, non applicabile; perigee, più 00191. e non sentivi le cose; è stato il mio errore. over.
Roger.
OK. picking up with δv v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v
Roger. midcourse numero 7 rcs/g&n: 31600, non applicabile, non applicabile, 144:45:57.99. sei con me?
Sono con te.
00014, più tutti i zeri, più 00001 000 304 000, non applicabile, più 00191 00014 004 00014 45 0459 225 shaula, su 236 000, più 0813, meno 16503 12202 36301 146:46:41, sirius, rigel, 308 209 357, hp, e p30 è 22,2 miglia nautiche.
Tutto questo è corretto, Jim, e ho il pad di accesso a tuo piacimento.
Roger. Stand by one.
Pronto a copiare. mike.
ok. pad di ingresso: area mid-pacific, 357 152 359 146:29:13 268, più 0813, meno 16503 068 36221 651 12202 36301 146:46:13 0028, non applicabile quattro volte, in altre parole, dl max, dl min, vl max e vl min - tutti non applicabili. iniziando con: 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312. e la tua stella vortice è zeta persei, che è a metà strada tra mirfak e aldebaran, fino a 165, fino a 34.
Bene, Mike. state pronti.
Come segue: mid-pacific, 357 152 359 146:29:13 268, più 0813, meno 165 03 068 36221 651 12202 36301 146:46:13 0028, e 4 volte, con ingresso fino a 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312, zeta persei, up 165, right 34, up. e commenti: use nonexit ems pattern. and zeta persei is between mirfak and aldebaran, and frank can never find it anyway.
Ok. tutto questo è corretto.
Sicuramente non perdiamo molto tempo a fare il doppio, vero?
Roger. è - è vero.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
Roger, Jim. nel tuo computer, vorremmo fare di nuovo un discarico di memoria cancellabile, come abbiamo fatto l'altro giorno, e il motivo per cui vorremmo farlo è che quando hai fatto quella p37 circa 8 ore fa, e ricordi di aver messo quel tempo per tig e ottenuto quella cosa di fare p00; vorremmo - non pensiamo che ci sia nulla di male al mondo. pensiamo che tutto sia perfetto all'interno del computer, ma vorremmo fare un discarico cancellabile come abbiamo fatto l'altro giorno; passalo a poco a poco.
Va bene, in qualsiasi momento.
E ho le procedure per voi quando siete pronti a copiare.
Andate avanti.
Ok. verbo 01 nominale 01 inserire, 333 inserire, e poi leggere il registro 1, e che il registro 1 dovrebbe essere 10.000. e poi, se non lo è, posso darvi procedure per arrivare a 10.000. se è 10.000 come ci aspettiamo, allora il verbo 74 inserire, e questo farà il dump. over.
Roger. quando lo vuoi?
E, Apollo 8, puoi fare la prima parte di questo ora a tuo piacimento per verificare che il registro 1 sia di 10.000, ma ti fermi sul discarico stesso fino a quando non avremo le nostre stazioni di terra configurate, per favore.
lo farà.
Jim, stiamo facendo rumore qui sotto. potresti cambiare le antenne omni, per favore?
Grazie, signore.
Questo funziona abbastanza bene, vero?
Non male. Sono rimasto sorpreso anche dalla comunicazione sulla luna.
apollo 8, houston. siamo configurati per il dump. verbo 74 inserire alla vostra comodità.
Roger.
Apollo 8, Houston. La discarica è completa, e è il tuo computer.
Roger.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Buongiorno, Mike. Abbiamo avuto un piccolo cambio di guardia qui.
Sembri davvero lucido e con la coda buffa. come va lassù?
grande, davvero grande.
Apollo 8, Houston. che ne dici di dareci un conto alla rovescia per la lettura prd. over?
Solo la mia?
Solo per te, Bill. Abbiamo preso gli altri due mentre eri stato licenziato.
Quello che ho ora, e quello che Jim ha tolto, che è ovviamente rotto, è ancora a 0,64.
Ok. grazie.
Apollo 8, Houston. over.
Roger, Bill. sul tuo atteggiamento ptc, stiamo richiedendo un angolo di lancio zero, e ti stiamo mostrando circa 27 gradi di lancio e aumentando. over.
roger. sto cercando di ridurlo per entrare di nuovo.
Ti stanno lasciando guidare, dopo tutto?
Occasionalmente devo solo riempire questa cosa.
Mike, ti darò il mio status prima che il resto di loro vada a dormire; ho dormito circa tre ore, ho mangiato un altro pasto e tutti stanno bene.
Roger, Bill. Grazie.
Apollo 8, Houston. controllo radio. over.
Fuori e chiari.
Roger. Grazie, Bill.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Roger, Mike, come leggi?
Non ti ho letto forte e chiaro, Bill. Non ti stavo ascoltando qui per un paio di chiamate. Come mi leggi?
Avevo le mani occupate, stavo mettendo qualcosa giù.
Ok. capisci. se ti sarà di qualche aiuto nella guida del tuo ptc, abbiamo calcolato che mentre guardi fuori più x nelle coas o semplicemente fuori dalla finestra, dovresti essere puntato direttamente all'acrux quando sei in un atteggiamento ptc perfetto. non sappiamo se questo ti aiuta o meno, ma abbiamo pensato che ti piacerebbe provare un modo alternativo di mantenere il controllo dell'atteggiamento.
Ok. dalla mia posizione attuale, dovremo spostare un po' l'acrux.
Beh, qualunque cosa tu pensi. abbiamo pensato che potresti apprezzare sapere.
Ci proverò, Mike.
Riesci a vederlo bene?
Sì, credo di sì. Ci sono una stella là fuori comunque.
houston, apollo 8. lo leggi?
Dai, Bill.
Mike, è così facile farlo con l'otto-ballo entro un limite di disordinamento ragionevole che non vale la pena la fatica di salire sul sedile per guardare le coste, e c'è abbastanza luce nel cockpit dove la stella non è davvero facile da vedere.
Va bene.
Pensavo fossi un pilota in tutto il tempo.
Beh, hai appena fatto scendere un volo qui per ottenere un "got ya" su cap comm e fao.
La prossima volta ti darò un piccolo avvertimento.
Apollo 8, Houston. potresti darci un omni migliore, per favore?
Apollo 8, Houston. cambieremo le antenne tra 3 minuti. si può aspettarsi un guasto di comunicazione. over.
Ok, Mike.
Apollo 8, Houston. potresti passare a omni charlie, per favore?
Grazie, signore.
Di niente.
Houston, Apollo 8.
houston, apollo 8. sei ancora lì?
Apollo 8, qui houston. andate avanti.
Stavo solo cercando di vedere se fossi ancora lì, Mike. La vecchia aquila grigio sta prendendo il controllo dello spettacolo da qui.
Quale di loro?
Il vecchio super capo.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
Roger, Bill. qualche ora fa avevamo un deposito di memoria erasabile. Penso che sia stato mentre dormivi, ma comunque abbiamo controllato la memoria erasabile del computer bit a bit, e tutto è d'accordo al 100%.
Molto bene. Sono felice di sentirlo, Mike. Grazie.
roger. stai per raccontare Frank sul tuo registratore prima di andare a dormire?
Non riesce a gestirlo. è troppo complicato.
Roger.
Apollo 8, Houston. ci dia un omni diverso, per favore.
Grazie, signore.
Apollo 8, Houston. over.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Dai, Michael.
Roger. cambieremo le antenne a terra in circa un minuto e mezzo. allora puoi aspettarti un guasto di comunicazione.
Grazie.
..., Mike.
Apollo 8, qui Houston attraverso Carnarvon. Tu chiami un minuto fa, Frank?
Tutti in Australia, ci sentite?
Sì, ora vi stiamo leggendo forte e chiaro.
Carnarvon, come leggi? Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston. ti sto leggendo forte e chiaro attraverso carnarvon.
Ciao, houston.
Dai, Frank.
Stiamo solo ascoltando tutti i ragazzi che si trovano in rete.
Li senti?
Potrei farlo, fino a quel momento, da Carnarvon al Texas.
Come hanno mai fatto a trovare un vecchio ufficiale di manutenzione per il turno di mezzanotte?
Frank, sei in una conferenza dei ragazzi se vuoi essere coraggioso.
Va bene.
Apollo 8, Houston. omni bravo, per favore.
Grazie, signore.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Avete notato quanto tempo sono rimasto bloccato in questa modalità ptc?
Un'ora e mezzo ci sembrava, Frank.
Non ho nemmeno toccato il controllo della mano qui per circa 20 minuti, e non si è semplicemente spostato oltre quel zero; non l'ho mai visto in questo modo prima.
Assicurati e chiami le tue truppe a chiamarmi se si avvicina al blocco gimbal, ok? sto facendo un po' di snooz ora e poi qui sopra.
Sì, lo faremo sicuramente, Frank.
Grazie.
E se cambiassi le antenne, saresti davvero un bravo ragazzo.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui houston. c'è finito.
Houston, Apollo 8.
Roger. basta controllare la radio, e se è pratico, il biomed switch a sinistra, per favore.
Ok, Mike. Abbiamo avuto di nuovo un cambio di equipaggio nell'orologio.
Beh, è stato veloce. hai deciso di non voler dormire dopo tutto?
Beh, non è stata una mia decisione.
Sì, è quello che ho pensato.
Apollo 8, houston. cambieremo le antenne in circa 2-1/2 minuti; si può aspettarsi un guasto di comunicazione.
Roger. in che cosa stai cambiando?
Stiamo passando da carnarvon a honeysuckle, Bill.
Roger.
Apollo 8, Houston. over.
Andate avanti, houston.
Roger, Apollo 8. la tua squadra verde sarà in partenza tra pochi minuti, e prima di farlo, Charlesworth e il resto di noi vorremmo dire che ci siamo divertiti e non vediamo l'ora di rivederti a Houston.
Anche noi ci siamo divertiti, soldati, e voi avete fatto un buon lavoro.
Bene, belle parole. Ci vediamo, Bill.
Ok, Mike. Ci vediamo, amico. Di' addio anche a me.
sicuramente lo farà.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Apollo 8, vorremmo che prima di entrare in un p52, potessi rivedere le ottiche e leggere i cdu meccanici. Stiamo cercando di raccogliere un po' di dati per risolvere i problemi.
roger. state pronti.
Grazie.
Qual è il problema che stai cercando di risolvere?
Questo risale a alcuni dei problemi che avevamo prima di loi; cercare di vedere se le letture software che stiamo ottenendo qui si confrontano con le letture meccaniche. non è un problema attuale per quanto ne sappiamo.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok. perché non mi leggi il cdu meccanico ora, e poi sembra da terra che tu sia libero di andare avanti con il p52.
Ok. faremo sparire il navigatore in un secondo.
Buongiorno, capitano.
Buongiorno, signore.
Questo sarà un pezzo di stufato da un sonno profondo.
trunnion mechanical cdu sembra leggere circa 1/100.
Roger.
e il cdu meccanico dell'albero sembra leggere circa 4/100 sotto lo zero, che sarebbe circa 364.
Capisci, Jim. questo è 4/100 sotto lo zero su quel filo; è un'affermazione?
Sì, siate a fianco di uno. circa 35996 sul pozzo.
Ok. grazie. ora puoi continuare con la p52.
Va bene.
Ho sempre detto che ha fatto meglio nel sonno.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok. sembra che stiamo arrivando al punto in cui dovremmo andare avanti e attivare il propellente rcs del modulo di servizio secondario.
Ok. state pronti.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok. abbiamo un nuovo atteggiamento ptc. per il lancio 180, e per il yaw 315.
roger. yaw 315.
roger. e lancio 180.
Va bene.
Non puoi sceglierne uno un po' più lontano?
Non nella nostra normale sfera.
Ken, questo è Jim.
Andate avanti.
Non siamo ancora un po' alti sul lato quantitativo per attivare il secondario?
I numeri che stai leggendo saranno un po' alti, ma i dati del computer sul terreno mostrano che hai circa 134 chili in bravo e delta, e circa 130 chili è dove dovresti essere sul secondario.
Ok. roger. attiveremo il secondario e spegneremo il primario.
Ok. è solo per impedirti di far funzionare uno di loro.
Roger.
Attivazione secondaria.
Roger.
Houston, Apollo 8.
Andate avanti.
Ken, in questa manovra, mcc 7, vuoi - bruceremo i dati del pad che abbiamo avuto qualche tempo fa, o ci sarà una nuova manovra, o cosa sta succedendo a questo proposito?
Ok, Apollo 8. se necessario, vi daremo una nuova. Attualmente, stiamo cercando di non fare affatto bruciare una manovra.
Stai dicendo che forse non ne avremo nemmeno un altro adesso?
È vero.
Ok. sei tu il capo.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. potresti provare un'altra omni?
Apollo 8, Houston. Prova un altro cmri, per favore.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok. vi ho letto forte e chiaro ora. volevo solo ricordarvi che in caso di perdita di comm, non vogliamo che bruciate l'mcc 7. il vostro attuale pad di accesso è buono. aggiorneremo i vostri punti di atterraggio allo stesso tempo in cui avreste ottenuto l'mcc 7.
Ok, ken. Capisco. se perdessimo la comm, non vuoi che bruciamo l'mcc 7, basta andare avanti e usare il pad di ingresso che ci hai dato?
Questo è positivo. sarete entro 0,06 gradi della vostra linea di destinazione angolo di ingresso.
Va bene. lo stato dell'equipaggio è che tutti hanno avuto un buon riposo ieri sera, e tutti sono in buona forma. Jim si sta appena svegliando, e Bill sta iniziando il deposito iniziale, e ci sentiamo tutti molto bene.
Va bene.
Ok. e ci piacerebbe - immagino ci serve una lettura prd da parte tua. e ne avremo bisogno nel quartiere del periodo di 145 ore, da qualche parte quando ci sarà più comodo.
Houston, Apollo 8.
Forza, 8.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. andiamo avanti.
roger. potresti darci il nostro intervallo - correzione, velocità e intervallo dalla Terra ora?
Sta' attento.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. al tempo 51, la vostra velocità sarà 9526, altitudine 42946. over.
Grazie.
Apollo 8, Houston. ti chiami?
Apollo 8, Apollo 8. hai chiamato?
Negativo, qui Apollo 8. non vi abbiamo chiamato.
Ok. grazie.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok. ho un po' di tempo e lo stato della forza di recupero e un paio di articoli di ultima ora da scaricare in qualsiasi momento sia conveniente per voi.
Va bene. è conveniente in questo momento, in qualsiasi momento.
Ok. per il medio del Pacifico, la condizione generale è buona. si può aspettarsi le basi nuvolose 2000 piedi sparsi, visibilità 10 miglia, vento 070 a 12, altezze d'onda 4 piedi, altimetro 2974. l'alba sarà 17:10 zulu, e la prima luce 16:49 zulu. le forze di recupero: la nave sarà Yorktown; l'aeromobile sarà l'airboss numero 1 e 2, e le riprese 1, 2 e 3. il tempo stimato per arrivare a un punto di destinazione: la nave è - yorktown è sul punto di destinazione, l'aeromobile airboss 15 minuti e sarà sul posto di comando. le riprese 1, 2 e 3 sono sh3 alfa, e vanno con yorktown, quindi sono al punto di destinazione. tutti hanno nuotatori a bordo. l'aeromobile di recupero non sente la voce della sonda; mettono nuotatori e acqua in forma, e se siete in buona forma, li chiameranno a cadere fino a quando non sono in uscita, se sono in buona forma, e se sono in buona forma, li daranno un buon sollievo, se sono in grado di farli cadere.
Roger. diresti ancora l'alba e la prima luce per me, per favore?
Ripeto, otto.
apollo 8, houston. notate l'angolo gimbal medio piuttosto grande. over.
Grazie.
Potreste ripetere l'ora di luce, per favore, l'alba e la prima luce?
Ok. l'alba è 17:10 zulu, e la prima luce è 16:49 zulu.
Grazie.
Ok. guardando il tempo che vi ho dato era - il 2000 piedi sparsi al punto di destinazione potrebbe avere un livello rotto di 6000 piedi sopra di esso. al punto di sollevamento massimo, avrete circa la stessa cosa, e l'altimetro è lo stesso lungo la gamma. man mano che andrete più a est, il tempo dovrebbe migliorare leggermente; non ci sono problemi con le tempeste temporali o le piogge in nessuna delle vostre zone di recupero.
Molto bene; grazie.
Gli elementi di cui abbiamo ancora bisogno saranno una lettura prd finché potrai farlo comodamente prima di un ultimo deposito. e non abbiamo numeri sull'ultimo periodo di sonno dell'equipaggio. vorrei verificare che il rcs secondario fosse attivato su tutti e quattro i quadri. e ho circa cinque commenti sulle procedure di checklist di ingresso da verificare.
È stato attivato su tutti e quattro i quadri; è corretto. il nostro deposito finale è completato. Leggeremo ora i prd per voi.
Va bene. Grazie.
L'imp sta leggendo 0,64; credo che sia stato così durante tutto il volo. l'imp sta leggendo 0,11, cioè 1,11.
Roger.
Aspetta un minuto. lasciate che lo guardo da vicino. è 0.11.
Roger. 0.11.
e quello che ho finito con legge 3.10.
Ok. grazie.
Ok. va avanti, Ken. di cosa altro vuoi parlare?
Per rendere tutti felici, possiamo usare una stima del numero di ore di sonno che la gente ha.
Un minuto, ti do questo; mi ero dimenticato. Bill Anders ha avuto circa 5 ore, e Jim Lovell ha avuto circa 5, e io ho avuto circa 5, 6 ore.
Sembra buono. ok. abbiamo fatto un esercizio con il mockup sui preparativi di preentry, e abbiamo notato che nella lista di controllo dell'lmp a pagina s-12, quando si va a top off le bottiglie di repressione, credo che si tratti di un errore di stampa; dovrebbe leggere la valvola di riempimento plss piuttosto che la valvola di repressione, e dovremmo andare alla posizione di riempimento piuttosto che andare avanti.
Roger, è quello che facciamo.
Ok. e avanti - avanti.
Andiamo avanti. siamo d'accordo che è quello che facciamo.
Ok. sulla pagina e-7 della lista di controllo di ingresso e sotto il passaggio 34, purché tu abbia aperto il pannello 382, è un momento conveniente per andare avanti e avere i controlli dell'acqua dell'evaporatore, sia primari che secondari, all'auto e lo scambiatore di calore per il flusso di glicolo secondario.
Questi punti sono già stati compiuti.
Molto bene. sulla pagina e-9, quando ti stai preparando a trasferire i rcs alla posizione del modulo di comando, se vuoi evitare che i motori si accendano a causa della correzione dell'atteggiamento, potresti voler prendere i commutatori di atteggiamento manuali per accelere il comando o l'impulso minimo. e di nuovo su e-9 alfa al passo 41 bravo, se vuoi tornare alla posizione di detenzione, riportate i commutatori di atteggiamento manuali alla velocità.
Qual è stato l'ultimo passo?
41 bravo su pagina-e-9 alfa. è se decidi di utilizzare il comando impulso minimo o accel su pagina e-9, passo 41 bravo sarebbe un buon posto per tornare al comando di valutazione passo.
Ok. facciamo una purga o - -
Va bene, va bene. e - -
Non ho messo tutte quelle modifiche alle configurazioni di controllo nella lista di controllo, ma è esattamente quello che abbiamo fatto, utilizzando l'impulso minimo.
Ok. molto bene.
Houston, Apollo 8.
Forza, 8.
Apollo 8, Apollo 8. proseguite.
Vorrei confermare un elemento del messaggio del pad, per favore.
Roger.
tempo per droghi, per riferimento per l'ultima volta.
Ok. Io controllerò quella.
E anche, ken, accenderemo il nostro vhf ora, circa 4 ore prima dell'entrata.
Molto bene. Grazie. Ti farò sapere quando la prenderemo.
Un simplex.
Affirm.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok. abbiamo controllato il tempo della droga e il numero di 08:16 sul tuo pad di ingresso è corretto. ti daremo un pad di ingresso aggiornato all'ora prevista di 143:30. allo stesso tempo, ti daremo un aggiornamento dei tuoi vettori di stato per lm e csm. il numero di correzione di mezzo corso 7 era inferiore a sette decimi di piede al secondo, e non lo eseguiremo. hai un p52 programmato a 143:30 che non è necessario. è tua opzione. tuttavia, se decidi di eliminare il p52, l'auto-controllo di luce di cmskyc e il test di condizione d sono ancora requisiti. oltre.
Come si intende, sono ancora requisiti? non avevamo intenzione di fare l'auto-test di cmc.
Su quel assegno dsky . ..
Apollo 8, houston. questo è il mio errore con il CMC auto-check e la luce di condizione dsky. questo è un test opzionale. over.
Questo è quello che abbiamo pensato, Ken. Dio, se questo funziona perfettamente da 6 giorni, non vedo alcun motivo per testarlo.
Sono d'accordo.
Grazie.
Come sta Houston questa mattina?
Va bene, bello e calmo.
Buona.
Houston, Apollo 8. over.
Forza, Apollo 8.
Apollo 8, avanti.
Sono solo - è la mia comprensione che dobbiamo portare il ciclo secondario a 1 ora prima del sep, giusto?
Questo è affermativo, circa la pagina eco 9.
Va bene.
Bill, ... ha suggerito che se avessimo la caldaia ad acqua che funziona sul ciclo primario, potresti - potresti aspettare circa 5 minuti prima di avviare il ciclo secondario.
Aspettare 5 minuti dal che? dal momento in cui inizia il ciclo primario o da un'ora?
Dal momento in cui il ciclo primario inizia; questo ti darà un controllo per vedere se ha avuto la possibilità di asciugare o meno.
Oh, sono con te. ok.
E per la vostra informazione, abbiamo già un downlink vhf. è di scarsa qualità, ma abbiamo contatti.
Ok. non abbiamo ancora consegnato nulla a vhf.
Va bene.
Ci siamo provato a chiamarti su vhf, però, ken.
Roger. dico, la qualità è piuttosto scarsa; potrebbero non essere in grado di capire voi.
Roger.
Houston, Apollo 8. over.
Forza, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. proseguite.
Ken, abbiamo due cose che fanno fluire un po' diversamente questo scambiatore di calore in costume. una di queste è che non stiamo facendo un coldsoak, e l'altra è che stiamo spegnendo il ciclo secondario prima della sep. e mi chiedo se sia una buona idea avere il scambiatore di calore in costume solo su un ciclo secondario in quel caso. e più il fatto che non abbiamo alcun scambiatore di calore in cabina.
Non credo che questo fosse l'intenzione, Bill. quello che avevano in mente, abbiamo lo scambiatore di calore in entrambi i circuiti; e se si faceva troppo freddo, si poteva usare il pannello di commutazione per chiudere il circuito primario attraverso lo scambiatore di calore. ma in ogni caso, avresti sempre qualcosa che andava allo scambiatore di calore in costume. riconosco che stiamo per spegnere l' scambiatore di calore secondario pre-sep e poi riattivarlo prima di entrare, ma l'idea era di avere sia cicli primari che secondari nello scambiatore di calore in uniforme contemporaneamente.
Sì, la mia lista di controllo non lo riflette. Penso che sia una buona idea perché siamo un po' sospettosi dei nostri fan della cabina e non abbiamo intenzione di usarli.
Roger.
Houston, Apollo 8. over.
Forza, 8.
Apollo 8, Apollo 8. proseguite.
roger. qual è la stima di Rod della nostra tensione di bus principale post-separazione?
Apollo 8, houston. faremo una consegna da carnarvon a honeysuckle alle 15.
Roger.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, avanti.
Sono ancora un po' confuso su questo - su questo attivare il loop secondario. hai indicato di inattivarlo all'ora o 5 minuti dopo che l'evaporatore primario è entrato in linea. la mia lista di controllo mostra che l'evaporatore primario probabilmente non entrerà in linea fino a quando non avremo bypassato i radiatori. hai qualcos'altro in mente che non so?
Ok, Bill. abbiamo passato un aggiornamento qualche tempo prima di pagina e-9 passo 38 proprio all'inizio, e hai ottenuto un controllo finale di get drift. e tra lì e il passo 39 dove dice terminare cm rcs pre-riscaldamento, è stato lì che abbiamo voluto attivare il ciclo primario mettendo l'interruttore di acqua del glicolo evaporatore in auto e la pressione di vapore del glicolo evaporatore in auto.
Roger. non mi aspetto che si bolli, però. lo fai?
Ok, Bill. speriamo che ci sia. sembra che avremo avuto un atteggiamento stabile per un po', e prevediamo che sarà abbastanza caldo da far bollire. Ecco perché si suggerisce se sta bolendo, che si aspetti. se non lo è, va avanti e accendi il ciclo secondario.
Ok, beh, è qui che ero confuso. Mi sto svegliando. Grazie.
Sì, signore.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok, Apollo 8. vorremmo aggiornare il tuo vettorino di stato lm, il vettorino di stato csm e il punto di destinazione. se è conveniente ora, perché, andremo avanti e lo faremo se andrai a p00 e accetterai.
roger. p00 e accettare.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok. i carichi sono stati inseriti e verificati, e il computer è tuo.
Va bene.
Puoi riportarlo al blocco, e per informazioni di conto, l'ultima ipotesi della tensione post-sep del bus principale è 27,5.
Immagina! vuoi dire che l'ecom sta indovinando?
Almeno sono onesti per un cambiamento.
Questo è più di quanto si possa dire per i computer.
né l'equipaggio.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Houston. Apollo 8.
Ok, 8. abbiamo un pad d'ingresso per voi.
Bene, un attimo.
Pronto per copiare, houston.
ok. this will be the mid-pacific, 357 152 359 146:29:00 268, plus 0813, minus 16503 065 36221 645 12122 36301 146:46:14 0028. the next block is november alpha: d<sub>0</sub> 400 02 12 0025 0334 08 14 16 0590 312; zeta persei, up 165, right 34, up. use nonexit ems pattern, gdc align; primary star sirius, secondary rigel, roll 308, pitch 209, yaw 357; this entry will not involve p65. over.
houston, apollo 8. entry pad come segue: mid-pacific, 357 152 359 146:29:30 268 più 0813 meno 16503 065 36221 645 12122 36301 146:46:14 0028, next block not applicable, 400 0212 0025 0334 0814 16059 312, zeta persei, up 165, right 35 up, use nonexit ems pattern, backup alignment; sirius, rigel, roll 308, pitch 209, yaw 357, and we won't need p65.
Ok, Apollo 8. vorrei verificare la stella sextante 0590, e la stella di vista estesa.
Roger.
L'ultimo è il vero 34. over.
Roger. la stella di boresight è giusta 34. e ho l'albero sextante; è 0590.
Questo è giusto, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Ok, Apollo 8. ci puoi dire se hai fatto qualcosa con l'acqua potabile? abbiamo notato che il nostro numero di letture è sceso del 100 per cento a 56 negli ultimi minuti.
Stiamo leggendo circa il 50 per cento al momento.
Roger. che correla con quello che vediamo. hai fatto qualcosa per cambiare la configurazione? over.
Sì, abbiamo notato anche qui, houston.
Jim, volevi dire che potevi vederlo visivamente?
Sì, siamo - oh, aspetta, ken. bill ha appena buttato l'urina, quindi potrebbe essere stata l'urina che stavamo vedendo.
Bill ha appena chiuso l'ingresso per la bevanda, Ken.
Ok. grazie.
Houston, Apollo 8.
Forza, 8.
Apollo 8, Apollo 8, andiamo avanti.
Roger, houston. stiamo ancora mostrando circa il 52 per cento, e avevamo il nostro interruttore di scarto, quindi non sappiamo se è caduto da un valore superiore o meno.
Questo è positivo; il nostro si è stabilizzato ora.
Roger. non credo che possiamo spiegare la caduta improvvisa dell'acqua.
Ok. abbiamo esaminato le procedure di malfunzionamento, e il numero 28 non rivela nulla di sorprendente.
Bill sta guardando lì ora.
Houston, Apollo 8. over.
Forza, 8.
Ok. sto guardando il malfunzionamento 28, e ti porta alla scatola 6, ma non credo che questo sia il problema perché la quantità del serbatoio di rifiuti non è cambiata.
Ok. concordo. stiamo guardando la stessa cosa.
Senti, non ci interessa il serbatoio per i rifiuti, ma ci interessa il serbatoio per i rifiuti, quindi nel caso in cui ci fosse un problema da qualche parte, chiudo il serbatoio per i rifiuti e lascio aperto la valvola di ingresso del serbatoio per i rifiuti.
Stand by. ok, 8. siamo d'accordo.
Se vedo acqua che galleggia, ti chiamo di nuovo.
Roger. grazie.
Apollo 8, Houston. Controllo radio.
Apollo 8, Apollo 8. Controllo radio.
Ti ho letto forte e chiaramente.
Roger. abbiamo avuto una perdita momentanea di comunicazioni sul terreno allora.
Apollo 8, Houston.
houston, apollo 8. hai chiamato?
Apollo 8, Houston. sei forte e chiaro. Abbiamo dato un'occhiata a questa acqua - -
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. ti ho letto forte e chiaro. abbiamo esaminato il tuo problema della quantità di acqua potabile, e sembra essere un problema del trasduttore. suggerisci di lasciare il serbatoio potabile isolato. hai abbastanza acqua nel serbatoio di scarto per continuare l'ingresso. over
Roger. Grazie, Houston.
Significa che stiamo per l'ingresso?
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Apollo 8, andiamo avanti.
roger. è la nostra stabilità termica abbastanza buona da poter lasciare l'atteggiamento ptc e passare ad angoli di ingresso gimbale ora?
Houston, come leggi? apollo 8.
Ti ho letto forte e chiaro, Apollo 8, e ora stiamo esaminando il problema del ptc.
Apollo 8, Houston. in questo momento siete liberi di entrare.
Ok. bene. grazie.
houston voice. go to voice 925.
Houston, Apollo 8. over.
Apollo 8, forte e chiaro. andate.
Apollo 8, Apollo 8, andiamo avanti.
Roger. abbiamo completato la lista di controllo fino al punto di un'ora, e aspetteremo per un'ora.
Roger.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Per informativa, avete finito per dover utilizzare i riscaldatori rcs del modulo di comando?
Tutti i nostri indicatori sono negativi, o ad alto o a 5 volt.
Ok. grazie.
Carnarvon, network goss conference voice check. come leggi?
network, carnarvon. ti leggevo debole ma chiaro.
Roger, carnarvon. ti ho letto forte e chiaramente.
Ora sei forte e chiaro. grazie.
Apollo 8, houston. state pronti per consegnare a carnarvon.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Andate avanti, houston.
Ok, apollo 8. se andate a p00 e accettate, vorremmo aggiornare i vostri vettori di stato lm e csm. over.
Roger.
Apollo 8, houston. stato Vektor carico è completo. verificare il computer è tuo.
apollo 8, apollo 8, houston. stato carico vettoriale è completato; il computer è tuo.
Roger, Houston. blocceremo.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Due punti veloci: numero uno, è stato suggerito che, poiché il marezine richiede un po' di tempo per entrare in vigore, si potrebbe considerare se si sarebbe interessati a prenderne alcuni ora. e ho un pad di iscrizione che ha alcuni piccoli aggiornamenti per andare su se si desidera copiare.
Ok. state pronti. lasciate che usci dal pad d'ingresso.
Va bene. prosegui con il pad d'ingresso, houston.
ok. stiamo ancora andando al centro del Pacifico, 357 152 359 146:29:13 267, più 0813, meno 16503 066 36221 647 12166 36301 146:46:13 0028, il prossimo blocco è novembre alfa, v<sub>0</sub> 400 0210 0025 0335 0816 160590 312; zeta persei, su 165, destra 34, su nonexit ems pattern; sirius e rigel, roll 308, pitch 209, yaw 357, no p65 involved. over..
roger, houston. entry pad come segue: mid-pacific, 357 152 359 146:29:13 267, più 0813, meno 16503 066 36221 647 12166 36301 146:46:13 0028, na, 400 0210 0025 0335 0816 160590 312, zeta persei, up 165, right 34, up. use nonexit ems pattern; sirius, rigel, 308, 209, 357, no p65.
Questo è giusto, Apollo 8.
Apollo 8, houston. siete liberi di avviare il cabin coldsoak a vostra discrezione. over.
Roger, Houston. lo stiamo iniziando ora.
... il tuo microfono è bloccato.
Hai un micro caldo, houston.
Roger.
Houston, Apollo 8. over.
Forza, 8.
Ok. non sembra che saremo in grado di attivare gli evapori primari, quindi inizierò il ciclo secondario.
Ok, Apollo 8. siamo d'accordo.
Houston, Apollo 8.
Forza, 8.
Apollo 8, Apollo 8, andiamo avanti.
roger. visto che stiamo andando bene come siamo qui - abbiamo una buona comunicazione - iniziamo questo controllo del circuito piro 10 minuti prima. che ne dici?
Apollo 8, Apollo 8. possiamo condurre il controllo delle pirotecnie in qualsiasi momento.
Bene. perché non lo facciamo qui solo per un momento?
Roger.
Ti chiameremo quando saremo pronti.
Roger.
Houston, siamo pronti a procedere al controllo del circuito pirotecnico.
Roger. Andate avanti.
msfn, stai monitorando il test sequenziale ora?
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Apollo 8. questo è affermativo.
Ciao, houston. apollo 8.
Apollo 8, apollo 8. forte e chiaro. affermativo stiamo monitorando.
Va bene.
Per andare e per il braccio di piro, sto per andare.
Apollo 8, Apollo 8. hai un viaggio.
Roger.
houston, qui Apollo 8; come sta la tua attività di tracciamento?
Sembra fantastico.
Ok. tutto è andato bene con il assegno. siamo tutti armati e pronti ad arrivare.
Ok. se hai fatto tutto il resto, che ne dici di fare un controllo vhf?
Ok. io spegnerò la mia banda; gli altri due saranno su banda.
Roger. ti darò un conto in un secondo.
apollo 8, houston. simultaneous vhf e s-band. over.
roger. non ti sto leggendo su vhf.
Roger. Stand by one.
apollo 8, houston. contemporaneamente vhf e s-band. si verifica che si è sulla sinistra vhf antenna? over.
Possiamo verificare l'antenna, ma non possiamo verificare la lettura su s-band o su vhf.
Ok. stiamo ricevendo alcuni downlink, anche se sono considerati di scarsa qualità.
Apollo 8, Houston. vorremmo provare l'antenna vhf giusta, se avete tempo.
Siamo - siamo sul giusto, Ken.
Ok. questa è una trasmissione simultanea vhf e s-band: uno, due, tre, quattro, cinque. come si legge su vhf?
Ti ho letto forte e chiaramente.
Capisci che è su vhf. è affermazione?
houston, qui Apollo 8. ho risposto alla tua chiamata su vhf. hai ricevuto?
Ok. non è collegato qui. mokr dovrà controllare se lo hanno nella stazione di terra.
Sei stato forte e chiaro, Ken.
Roger. grazie.
Ok, Apollo 8. vi riceviamo forte e chiaro su vhf attraverso carnarvon.
Roger.
Apollo 8, houston. state pronti per il trasferimento da carnarvon a guam all'ora. dovremmo avere contatti continui tranne per il periodo di blackout che inizia alle 146:51.
Roger.
houston, apollo 8. conferma andare per il braccio piro.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. tu stai per il braccio piro.
Apollo 8, Apollo 8. sei andato per il braccio piro. tutto sta andando bene.
Roger. Qui tutto sta andando bene, Ken.
Apollo 8, apollo 8. sembra che il vostro evaporatore primario sia uscito. se avete la possibilità, provate a riservazione.
I dati del terreno indicano che l'evaporatore primario potrebbe essere asciutto. se avete la possibilità, potreste provare a reservizzare. over.
Roger.
Apollo 8, apollo 8. il tuo loop secondario sembra buono.
Roger, Houston.
Apollo 8, houston. sembra buono; sia i cicli primari che quelli secondari sono buoni.
Apollo 8, attraverso la roccia rossa. stai benissimo; sia i cicli primari che quelli secondari si tengono bene.
Apollo 8, Apollo 8, attraverso Redstone. over.
Andate avanti, Houston. questo è Apollo 8.
Roger. ti ho letto forte e chiaro. ti stai benissimo.
Roger.
Apollo 8, Houston. un minuto per rrt.
Roger.
Anche un buon punto.
Apollo 8, Houston. Controllo radio.
Apollo 8, Houston attraverso Huntsville. over.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston attraverso aria. diciamo ancora, 8.
Houston, Apollo 8. over.
Andate avanti, Apollo 8. leggetevi rotto e forte.
Abbiamo una vera palla di fuoco. sta benissimo.
eccezionale!
Siamo in ottima forma, Houston.
Molto bene.
Apollo 8, houston. yorktown ha il radar su di te.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, houston.
Se avete la possibilità, vorremmo avere le vostre letture del cielo prima di usare droghe.
Sta' attento.
Roger. dsky reading più quattro palle 7, più due palle 812, meno 16522.
... questo è Apollo 8. over.
La sonda spaziale è scesa a 1000.
state pronti per il codice 3.
Yorktown, rec 3. in questo momento, il modulo di comando è in acqua. over.
Roger.
Bolt e lift-off.
Roger. l'orologio è iniziato.
Ecco il programma di roll.
Roger. roll.
Ok. il rotolo è completato.
Roger. roll completato.
Ecco il campo.
Roger. pitch. sei sulla tua strada, Molly Brown.
Sì, amico!
50 secondi più.
roger. modalità ii delay.
Roger.
La pressione della cabina si è mantenuta a 6,0, saliendo solo un po'.
Roger.
Si è calmato.
Roger.
Il rilievo della pressione della cabina è stato raggiunto a 6,5.
1 + 40.
roger. modo ii.
Roger.
Il primo aggiornamento dcs ricevuto.
Roger. aggiornamento.
Sei un po' alti sul percorso di volo, ma non c'è problema, Molly Brown.
Ok, molly brown's va per la messa in scena.
Roger. da qui sembra buono.
Roger.
Il secondo aggiornamento ricevuto.
Roger. aggiornamento.
Ok, c'era la messa in scena.
Roger. stage.
e, stiamo spingendo.
Ok. il spinto sembra buono da qui.
fdi mostra errore di atteggiamento di pitch a piena scala.
Ok. stiamo iniziando a guidare.
L'orizzonte si vede in vista.
Roger.
rgs è andato!
Da qui sembra buono.
Guarda quel orizzonte.
La guida è buona da qui.
Ehi, ci stiamo muovendo proprio lungo quell'orizzonte.
Roger.
Cosa hai detto, gordo?
Hai un'acciaio molto grande, eh?
Sì.
roger. molly brown ti vai da qui.
Roger. Molly Brown è andata.
Roger.
Sosteniamoci sulla vecchia linea.
Va bene.
Si, si può vedere la vista molto bene. il naso è caduto un po' sotto l'orizzonte. ora è di nuovo sopra.
roger. stand by for my mark on 0.8.
Roger.
Il marchio 0.8.
Buona mostra.
Roger.
Sembra buono.
seco.
Roger. sei andato, Molly Brown.
Uno sette.
Roger.
Ok. siamo separati.
Roger. fairings.
Sono andati tutti i fairings.
Ok, bene.
Hai le ivi?
17 ft/sec al seco, e ora ho 29 ft/sec.
Roger. 23 giù?
Questo è 3 in basso, 7 a destra.
Roger. 3 in basso, 7 a destra.
29 e a destra.
23 e dopo. ok.
e l'atteggiamento sulla palla è 18° nasso verso il basso.
roger. abbiamo un'orbita 87 per 125 molly brown.
Molly Brown, cape cap com.
Roger. hai un'orbita 87 per 125 anni. ti darò un'alfa in breve.
Roger.
Roger. il nuovo tempo di una alfa è il tempo di 18:12.18 minuti, 12 secondi.
Roger 18:12.
Roger. scriva velocemente, John.
che l'orizzonte è proprio dove si diceva che sarebbe stato.
Sì.
Vediamo se abbiamo tutto su questa lista di controllo, John? vediamo se i retrorocket sono al sicuro.
Sì.
Oams power attitudine.
controllerstowed. sequenza di lucitest.
Ristrette per le braccia, piastre faccialiopen.
la bottiglia secondaria o<sub>2</sub> è chiusa. ho il mio. Valvola di rifiuti al normale.
Molly Brown, cape cap com.
andate, cap cap cap com.
Sembra meglio che in un volo balistico?
Diciamo ancora.
Da lì sembra meglio di un volo balistico?
Non riesco a leggerti, gordo.
roger. come-fa-lo-maggiore?
Sembra fantastico!
rog.
computerprelaunch. high frequency is off. antenna selector to adapter.
cape cap com, come si legge sull'antenna dell'adattatore?
cape cap com, molly brown. over.
Forse li abbiamo persi.
Sì.
Amico, è difficile guardare quel girone.
Sì.
Immagino che devi riempire i bastoni della droga, eh?
Sì, stow quei bastoni di droga.
Molly Brown, cape cap com.
cape cap com, molly brown. come si legge?
cape cap com, molly brown. come si legge?
È meglio andare all'antenna di reentry.
Va bene.
cape cap com, come si legge molly brown?
Credo che li abbiamo persi ora. lasciamola sull'antenna dell'adattatore e proviamo i canari.
Va bene.
Facciamo l'alinea qui.
Ho intenzione di spegnere queste. Le spegnerò una alla volta, o potremmo abbassare la tensione.
Quanto tempo ci è passato per le Canarie?
Il tempo è 14 qualcosa. un secondo. ok, canary è 14:50 acquisizione. il 21:42.
Va bene.
Direi che ero abbastanza allineato, non credi?
Sì.
grande!
Spara, gus, non riesco a mettere in aria la mia lampadina di pressione sanguigna.
Vuole continuare a farci ingoiare tutto il tempo.
- Sì, è vero.
Vuole continuare a farci ingoiare tutto il tempo.
Sì.
ci deve essere una perdita.
Che tipo di perdita?
Va bene.
Vuoi la trama?
Sì.
se riesco a tirarlo fuori.
L'intercom è rumoroso, vero?
Non riesco a togliere la trama da lì.
Non riesco a tirarlo fuori, John.
Non riesci a ottenere la trama?
Non ho la certezza di non averlo mai fatto entrare. Oh sì, ecco che arriva.
molly brown, canary cap com. come si legge?
canary cap com, sono Molly Brown. come si legge?
Roger. ti leggevo forte e chiaro, Molly Brown.
Io ti ho letto lo stesso.
Abbiamo il tuo t/m solido e tutti i sistemi sembrano benissimo sul terreno.
Ok, qui sopra abbiamo un aspetto piuttosto buono.
Ho il tuo tempo di 2-1 se sei pronto a copiare. lo fai, Molly Brown?
Va bene.
Ok. pronto con 2-1.
roger. δv139. gmtrc 15 55 47. getrc 01 31 47. roll left 55°. gmtrb 16 05 31. roll right 65. did you copy?
Li hai ottenuti?
Sì.
C'è un pianeta lassù.
Li hai ottenuti?
Roger.
Molly brown, canary cap com.
Ci stiamo preparando a leggerle a voi.
Roger.
roger. δv di 139. gmt di 16-belay che15 55 47.
molly brown, canary cap com. richiede di posizionare il cambio del radiatore nella posizione di flusso.
Roger. il radiatore è in posizione di flusso. è stato tutto il passaggio.
Ci sta anche raffreddando. Sta funzionando.
Leggendo indietro un gmt di 2-115 55 47 gmtrc. gmtrb è 16 05 31. angolo bancario 55° a sinistra e destra 65°.
Molly brown, canary cap com. siamo in attesa del tuo assegno uhf com. lo copi?
roger. siamo su uhf #2. abbiamo passato tutto il passaggio. over.
Molly brown, canary cap com.
Andate avanti.
Non credo che mi leggano.
roger. stiamo aspettando il tuo controllo uhf com, e ti piacerebbe mettere il tuo interruttore del radiatore nella tua posizione di flusso?
Roger. John ha risposto a tutte queste domande.
Roger. il radiatore è stato in flusso tutto il passaggio. l'uhf è stato sul numero 2 tutto il passaggio. over.
Roger. copiati forte e chiaro, Molly Brown. siamo pronti per la tua pressione sanguigna.
Roger. La pressione sanguigna sta scendendo.
Molly brown, canary cap com. be advised, sul tuo 15 secondo di bruciore hai raggiunto un 12,6 ft/sec. hai copiato?
Roger. capisci. sembra che abbia una perdita. deve esserci una perdita in uno dei propulsori, perché mi viene lasciato un continuo yaw.
Roger. capisci che ti viene lasciato un continuo yaw.
Molto lieve, molto lenta.
Roger.
Molly brown, canary cap com. ho le temperature del radiatore, se siete pronti a copiare.
Roger.
Roger. la temperatura dell'uscita del radiatore è alta se fuori scala.
Roger. off-scale high. tornando a by-pass sul radiatore.
Roger. capisci.
molly brown, canary cap com. state pronti a iniziare il vostro orologio a 20 minuti di tempo trascorso sul terreno.
Mark! hai copiato, Molly Brown?
Roger. io copiato, e le uova di urchin mare attivato.
Roger.
Siate informati che abbiamo ricevuto la vostra pressione sanguigna, Molly Brown.
Roger.
La temperatura dell'uscita del radiatore è alta e il tempo medio di Greenwich è 1445.
Il tasso di comando sembra buono.
Ok. i controlli sono completati.
Leggete ancora, canarie?
Molly brown, canary cap com.
Sono completate le control checks e l'inserimento checklist è completato anche.
Roger. capisci.
Mi è stato consigliato dal cappello che potresti spegnere il tuo interruttore di prop e riciclare un paio di volte, e potrebbe fermare la tua perdita.
Non sta perdendo.
Hai copiato Molly Brown?
Ho copiato.
Ecco, gus, lascia che metta dentro il tuo pizzico di droga.
molly brown, canary cap com. lo copi?
Diciamo ancora.
roger. possiamo avere ancora la tua uova di urchinella di mare, per favore?
Roger. Sono trascorsi 20 minuti.
Roger. capisci.
Siamo sopra l'Africa, John.
Sì.
Sapevo che non avrei potuto mettere queste pinne finché non avremmo superato il cano.
Qui ci sono tutti i tipi di spazzatura che galleggiano.
Amico, sono d'accordo!
Se mi dai la fotocamera, faccio un paio di foto.
Ok. la valvola di scarico è in regola.
Abbiamo un scanner ignorato. Mi chiedo cosa l'abbia causato. Ehi, stiamo lanciando e non posso fare nulla.
ignorare lo scanner ti sta guidando?
Sì.
Oh, so cosa era. il mio ginocchio stava colpendo il bastone di controllo, vero?
No, non credo. questo sarebbe solo nel polso comunque.
Dobbiamo ridurre questa pressione.
abbiamo una perdita?
È questo evento di cui stavano parlando.
Vediamo.
Guardate la pressione della cabina!
Cosa?
Abbiamo perso il ..
Cosa abbiamo perso? cosa abbiamo perso?
Abbiamo perso un convertitore primario.
davvero?
Sì.
Io toglierò quel riscaldatore.
Ok, rimetterò le reti elettriche.
Sei sicuro di non aver fatto saltare il convertitore alla posizione di spegnimento?
Il cambio è da quella parte?
No, non potevi, vero?
No.
Vuoi provare di nuovo alla prima e vedere cosa succede?
È così che l'abbiamo perso.
vedete?
Sì.
Va bene.
Ok. è successo.
Molly Brown, cape cap com.
Come sta quella configurazione del interruttore di circuito lassù?
Molly Brown, cape cap com.
 ... ...
Sì, sì.
Molly Brown, cape cap com.
cape cap com, molly brown qui.
roger. com'è il tuo stato di quel propulsore?
È ancora in movimento. stiamo ancora facendo una piccola deriva, gordo. non è male. Posso tenerlo con il polso senza problemi. ma abbiamo perso il nostro convertitore principale di dc-dc.
roger. ha perso la sua dc-dc primaria.
Roger.
Roger.
Ma non deve essere stato questo il problema dello scanner.
Hai provato il tuo interruttore, gus, su questo?
Sì, lo abbiamo fatto.
Molly Brown, hai provato con il tuo interruttore di circuito a tagliare quel propulsore erratico?
 negativo.
Non so quale sia. vediamoyaw left
yaw left. sarebbe o oams no. 7 o 8.
Non ci sarà alcun ruolo con esso.
È davvero un passo avanti, vero?
Sì, ma sta fermandosi.
Questo l'ha fermato, ok.
Sì.
Ho riavviato il riscaldatore dell'auto.
Dovrei spegnere quella finché la pressione cryo non scenderà.
Perdita di controllo del volo.
Ora ci sta portando all'altra direzione.
È difficile vedere qui dentro, vero?
Non puoi farlo? non puoi farlo?
Che ora è ora?
32 sono passati.
Siamo quasi finiti... l'Africa.
Dove?
Traverseremo la costa orientale dell'Africa qui presto.
Dammi uno di quei asciugamani laggiu' nella tua scatola, per favore.
Ok. sono in cima?
No, sono tornati nel retro.
Ehi, stiamo entrando dalla parte notturna.
Molly Brown, cape cap com.
Guarda quella notte che arriva.
Molly brown, cap cap cap com.
Ti ho preparato bene, gordo. come leggi Molly Brown?
roger. come sta il tuo sistema di controllo?
cape cap com. come si legge molly brown?
Ti sto leggendo debole ma leggibile.
Sì, sei quasi illeggibile.
Diciamo ancora, Molly Brown.
Ho detto che ti posso leggere, gordo.
Roger, anche io ti sto leggendo a malapena.
- come è il tuo sistema di controllo?
Questa roba ci va avanti.
Sì.
Ok. bene. ora ho chiuso il completo.
Ci sono fulmini là fuori.
Sì, sì.
Guarda che roba passa. Oh ragazzo! splendono davvero, vero?
Sì.
Ora si vedono quei propulsori che sparano lì dietro.
Ora si dà questa pressione sanguigna, vero?
Io lo darò. Vuoi che te lo dia?
Dice che lo fai.
Dice comandooh! temperatura orale.
Oh, intendo la temperatura orale, John. Puoi togliere il termometro?
Sì.
Non riesco a far entrare la lampadina della pressione sanguigna.
Forse lo stai spingendo nella direzione sbagliata.
Oh.
Ok. siamo tornati alla normalità sulla valvola di scarto.
Come puoi distinguere le estremità?
Tutto quello che so è che non si inserisce in un'estremità, e si inserisce con l'altra. Non ho mai visto una lampadina di pressione sanguigna come quella prima di questo volo.
Guarda che bello!
C'è la croce meridionale e il centuri alfa e beta.
Quelle propulsori sparano?
Sì.
Lo sto facendo.
Oh, lo stai facendo?
Sì, stiamo giauffando. Devo evitare che giauffino così lontano.
Sto per fare questo o<sub>2</sub> 
Vuoi che la riporti e le dia la pressione sanguigna?
se puoi metterlo dentro. io non posso.
Che ora è?
41 è passato. ho ottenuto il CSQ a 42:19.
Va bene.
Un altro minuto circa.
Tornando al numero 1 della UHF.
Tornando al numero 1 della UHF nel tempo trascorso di 42.
Non c'è affatto orizzonte.
Molly brown, molly brown, csq cap com.
csq, questo è molly brown.
roger. come funziona il tuo sistema di controllo?
Beh, il sistema di controllo funziona bene, ma ho un leggero gufo verso sinistra.
Molly Brown, ti copio molto debole. ti piacerebbe ripeterlo?
Tutto il sistema di controllo funziona bene. abbiamo solo una lieve deviazione verso sinistra.
Roger. capisci. potresti confermare che sei su un convertitore dc-to-dc secondario?
Affirmativo.
Sei sulla logica secondaria di acme yaw?
Dovremmo provare?
Sì.
Molly brown, csq cap com. sei in posizione di flusso sul radiatore?
Il radiatore è in posizione di flusso. stiamo provando la logica di yaw secondaria acme ora.
Roger.
Non so dove metterlo.
Ha urina dentro?
No, non c'è niente, è aria dentro. Dovrei inserirlo nella scatola di cibo posteriore.
Punzionalo se è solo aria.
Beh, questo è un pensiero.
csq, molly brown.
Molly brown, csq cap com.
Roger. non è in grado di inviare una pressione sanguigna. la lampadina non si inserirà più nel buco del vestito.
roger. cape raccomanda di mettere il driver switch in secondary.
Roger.
Molly brown, csq cap com.
Andate avanti csq.
la temperatura di ingresso: 76°. la temperatura di uscita: 42°.
Roger.
Rimarremo in flusso.
Il conducente secondario potrebbe aver fermato la deriva.
Molly brown, csq.
Andate avanti.
Non abbiamo ricevuto una pressione sanguigna o una temperatura orale.
Roger. ti ho detto che la lampadina della pressione sanguigna non si inserirà più nel buco. Penso che l'anello "o" sia bloccato, o qualcosa del genere.
roger. siamo in attesa di una manovra respiratoria.
Ok. ecco che arriva.
No. 2 audio in uhf e t/m calibrate 
molly brown, csq. state pronti per un hack di tempo gmt.
Roger.
sul mio segno gmt sarà 15 11 10.
Mark!
Molly brown, csq.
Roger il tuo segno. il mio orologio è 10 secondi più veloce.
Roger.
Hai già ricevuto temp orale?
Molly brown, csq.
Andate avanti csq.
Abbiamo copiato la tua manovra respiratoria e abbiamo la tua temperatura orale. tutti i sistemi sembrano partire dal suolo.
molly brown, molly brown, carnarvon cap com. come si legge?
forte e chiaro. come faccio?
Roger. ti ha letto lo stesso. ci potrebbe dare il suo status per favore? e la cappa vorrebbe sapere se uno dei rimedi ha aiutato il tuo problema di guancia.
No. nessuno dei rimedi ha aiutato e siamo partiti.
Ok. da qui a terra per la seconda orbita, e, se dovete aspettare, vi manderò un 2-1 t<sub>r</sub> e un gemini load.
Roger.
Stand by for t<sub>r</sub>.
Sei pronto?
Sì.
Ok, molly brown. abbiamo ottenuto il tuo carico gemini. non siamo riusciti a ottenere t<sub>r</sub> in. abbiamo avuto un rifiuto della sonda spaziale su t<sub>r</sub>, e è entrato in questo momento. vorrei darti un'immagine di t<sub>r</sub> a 39:30, in circa 10 secondi.
Lo stai per colpire, vero?
Sì.
molly brown, aspetta sul mio segno.
39:30 è il tuo t<sub>r</sub>. il tuo t<sub>r</sub> orologio è sincronizzato con tutto quello che è a terra, e la tua astronave è sincronizzata il tempo trascorso.
Ok. abbiamo un tempo di computer di 39:28.
Roger, e credo di vedere una luce da Perth.
Roger. Ho capito che vedi luce da Perth. avremo uno stato di radiatore per te in un minuto, e ogni volta che puoi dare il tuo GMT per il tuo esperimento, lo apprezzerei.
Roger. il genetico di quell'esperimento di sangue.
Il tempo trascorso per l'esperimento del sangue è stato di 50 minuti e 18 secondi.
Roger. 50 minuti e 18 secondi. il tuo radiatore - in è 73, il tuo rad-out è 38.
Roger.
E se John è pronto a copiare qualsiasi carico di manovra, l'ho per te.
Tutto pronto.
È pronto a copiare.
ok. gmtb 15 43 23. δv of 139. duration of burn - 2 minutes 39 seconds. your gmtrc 15 55 24. roll left 55. gmtrb 16 05 28. roll right 65. gmt 400 k 15 58 23. your maneuver load: 6344257, 0444775, 0533348, 664903.3, 676628.4, 082244.4, 09120.50, 10031.38, 11302.00.
roger. copiato i tuoi parametri. over.
Molly Brown, carnarvon qui. puoi spegnere il ciclo di raffreddamento secondario e puoi ripristinare il sistema di evaporazione.
Roger. il liquido di raffreddamento secondario si spegne e l'evaporatore torna al normale.
Molly Brown, carnarvon cap com.
Andate avanti.
Roger. il tuo calore texas sarà di 48 ft/sec per 73 secondi.
Ok, 48 ft/sec per 73 secondi.
Questo è positivo. abbiamo il tuo t<sub>r</sub> e gemini caricato. i tuoi orologi sembrano benissimo sul terreno, e tutto va qui. Ci vediamo il prossimo viaggio.
Roger.
Torniamo a registrare.
Va bene.
Quando i propulsori a galleggiatura sparano, si cancella definitivamente l'orizzonte. si può vedere l'orizzonte attraverso i propulsori a lancio.
Oh, è bellissimo.
- Sì, è vero.
Non ci crederei se non fosse successo.
Cosa?
Ho il mio arnesto della spalla sinistra intrappolato nel cartone posteriore.
Oh, oh.
Doveva girarsi per tirarlo fuori.
Ehi, penso che la nostra deriva di ghiaccio si sia fermata.
Siamo scesi a 2400. questo è abbastanza buono.
Va bene?
Si, va bene. significa che non abbiamo usato alcun carburante di oliva.
Il tempo trascorso è di 1:05. ora, vado a fare un controllo delle batterie principali.
91⁄2 e 24 su uno e 91⁄2 e 24 su due, e 91⁄2 e 24 su tre. 91⁄2 e 24 su quattro. quelle mani sono buone!
Che ora è ora, gus?
Sono 63 minuti.
63. ok.
Guardate quella cosa. non so cosa possiamo fare con una qualsiasi di queste cose che galleggia intorno.
No, io non lo so nemmeno. abbiamo bisogno di un posto speciale per tenere quelle cose.
Lo metto in tasca.
Ok. Io verificerò quel carico.
Il interruttore t<sub>r</sub>-5 è spento?
Sì.
Va bene.
Non si vedono molte stelle, lo sapevi?
Abbiamo un scanner che ignora di nuovo la luce. Non stiamo perdendo di nuovo quelle gag, vero?
No.
Tutto il nostro potere è a posto?
Sì, sì.
Devono essere stati i nostri scanner, credo.
Questo è proprio bello, gus! si verifica al numero!
Ehi, dovremmo avere le nostre piastre facciali chiuse.
Va bene.
Valvola di recircolazione dell'aria della cabina. è lì che è.
- Sì, è vero.
Dice che la valvola di recirc dell'aria della cabina è in alto.
Sì. i faccelat chiusi o aperti?
chiuso. chiuso.
Va bene.
Ora abbiamo un controllo di modalità di catch-up.
Va bene.
Ora?
Beh, sì, ora.
Va bene.
Ehi, c'era un fulmine sotto.
Vuoi andare a un incontro?
Sì.
In catch-up. questo giusto?
Sì.
Ehi, non sono ancora in catch-up. c'è catch-up.
Ok. ho riscrivato questo.
Va bene.
Vuoi metterlo dentro?
È stato colpito.
Ok, io avverterò il computer.
50 - 30 - 40.
Che ne dici di questo? esattamente quello che dovrebbe essere.
Roger. proprio quello che dovrebbe essere.
Posizione in basso.
Sì.
Ok, 56 è 20094, 57 è 19280.
La pressione della cabina sta leggendo 5,2, vero?
Sì, sta tenendo.
50 - 30 - 40. quelle letture sono giuste. Ottieni 56?
Sì, 56 e 57 sono corretti sul denaro. Li ho copiati.
Ok, ecco che è 10 - 20 - 30.
Ok, che ora è ora?
70 minuti.
- Sì, è vero.
Il tempo trascorso è stato di 70 minuti.
Quanti?
 70 anni.
Ora?
1:10. sì.
Ok, a 70:18 dammi la mia.
Mark!
Ok, l'esperimento del sangue è stato disattivato.
Ok, questo è esattamente il 39° lanciato verso il basso.
Ok, e anche le uova di urcino di mare arrivano alle 1:15.
Va bene.
Il controllo del polso è davvero buono.
Sì.
Ma è sicuro che si illumini ovunque, vero?
Certo che lo fa.
Ok, stiamo per avere tutto in una sola finestra.
Va bene.
Molly Brown, cape cap com.
Ok, la lettura sul controllo della modalità di catch-up era di 69.00000.
cape cap com, molly brown. avanti.
Roger, Molly Brown, Cape Cap. com. ti faremo lasciare acceso il tuo interruttore di propellente e fare il Texas Burn, e osserveremo il tuo consumo di carburante poi negli Stati Uniti. se continua, ti faremo spegnere i tuoi interruttori di propellente, quindi, quando sarai sopra il cappello la prossima volta, tranne quando devi usare il carburante.
Il commutatore del propellente è acceso per il bruciore del Texas, e poi controlla la perdita?
Roger. lascialo accendere fino a quando i Texas saranno bruciati, e poi osserveremo la tua perdita. se continua a filtrare, ti faremo spegnere le perdite sul capezzo.
Roger. non possiamo dire che stiamo usando alcun carburante.
Ok, va bene. non siamo troppo preoccupati. è solo che vorremmo capire cosa ci sta causando qui.
La pressione del tuo o<sub>2</sub> è fuori dalla scala sul lato superiore per telemetria.
Diciamo ancora, gordo.
La pressione dell'ossigeno, la pressione o<sub>2</sub>, è al di fuori del lato superiore della scala. potresti aver avuto un guasto di interruttore lì dentro. potresti aver avuto un guasto di telemetria lì dentro che non è riuscito al lato superiore.
Roger. andremo ad alta velocità e vedremo se scende, gordo.
roger, e gordo abbiamo perso i nostri scanner primari.
roger. hai detto scanner primari?
Affirmativo.
Ok. potete darci una pressione di fonte di elio?
Diciamo ancora.
Qual è la pressione dell'elio che proviene da te?
Roger. è 2350, gordo.
Guardate l'alba.
Sì.
La nostra pressione di sorgente è di 2350, gordo.
Vediamo se posso abbassare la pressione, usando un tasso elevato di o<sub>2</sub>, se non ti dispiace, gus.
Va bene.
Possiamo provare l'attuazione manuale di o<sub>2</sub> alta velocità. non ho mai fatto il controllo di integrità del vestito.
Probabilmente l'abbiamo guidato oltreborda usando quel interruttore del riscaldatore quando abbiamo pensato che la pressione fosse scesa.
Sì, è vero.
Dobbiamo prepararci per questo incendio del Texas.
Sì.
A che ora brucia il Texas?
1:33.
1:33.
Ora vedi, sta scendendo.
Va bene.
Ora, lo ricolleremo.
Era il tasso di pressione di circa due minuti per ridurre la pressione. ora sta leggendo 985, e la pressione della cabina si è mantenuta a 5,6.
Ecco che arriva l'alba. è così bello!
Non è bello?
Non ti fai foto?
Non avevo intenzione di farlo in questo passaggio.
Vediamo, voglio disattivare i interruttori 9 e 10, giusto?
Sì, quel sole è brillante, vero?
Guardate! da dove pensate sia venuto?
Cosa?
So che non dovresti lasciare che queste cose galleggiino, ma non so cosa farne.
Cosa ha detto che il bruciore era su quella ... rete? è di 48 piedi.
48 piedi e 73 secondi.
Ok. lo metti dentro, vero?
Sì.
Devo essere in ritardo quando lo metti dentro?
Cosa?
Devo essere in ritardo quando lo metti dentro?
Per me, per inserirlo, sì. metterò solo gli indicatori mdiu qui.
Sembra che la velocità sia quasi perfetta. Si può davvero dire che si sta muovendo. lo sapevi?
Sicuramente puoi!
Posso vedere qualche interessante formazione di nuvole laggiu'.
Verremo per il guaymas, credo, il prossimo.
Ok, quanto tempo è passato che siamo nel piano di volo, gus?
1:19
1:19
rkv che arriviamo a 1:24.
Va bene.
Direi che il mio allineamento è perfetto.
Ok, questo è quello che vogliamo bruciare. Devo cambiare questa cartuccia di nastro. La fotocamera è impostata per f11 a 250.
il primo carico di comando è valido. i dcs di carnarvon l'hanno inserito correttamente.
Va bene.
Questo è bellissimo!
Scommetto che il filtro dei detriti si ostruisce davvero.
Cosa?
La pressione dell'ossigeno è salita fino a lì fuori di scala.
Cosa è?
la pressione dell'ossigeno.
Devo cambiare questa cartuccia.
Siamo a 1:21.
Il cartuccio di n. 2 è stato sostituito dal cartuccio di n. 28.
La luce rossa non si accese.
Molly brown, molly brown, rkv.
rkv, questo è Molly Brown.
Roger. ti leggo forte e chiaro. ti aggiornerò il tuo t<sub>r</sub> e ti trasmetterò un carico di manovra.
Roger.
Ho un rifiuto sulla mia t<sub>r</sub>. qual è il tuo status, molly brown?
Vuoi che le dica che la pressione dell'ossigeno è fuori scala?
Abbiamo riportato l'ecs o<sub>2</sub> indietro sulla scala con un tasso elevato di o<sub>2</sub>, e da allora è tornato a essere fuori scala.
roger, e ho trasmesso un t<sub>r</sub> e un gemini load per la tua manovra over corpus. conferma che eri in catch-up. over.
Siamo in catch-up negativo, ora.
roger. io trasmetterò il carico.
Roger, hai un carico di carico per la tua manovra.
Devo essere in catch-up.
Ok. eccovi.
Roger. andate.
Sei andato per la prossima orbita.
Roger. grazie.
Siete pronti a copiare i vostri tempi di manovra?
Sta' attento.
Roger.
Sei pronto?
Sì.
Ok. siamo pronti a copiare.
Roger. il tuo gmtb...correzione, 15 57 00. il tuo terreno ha passato il tempo di bruciare, 01 33 00. il tuo δv del bruciore, 048. la durata del bruciore, 01:14.
Roger. abbiamo copiato 15:57, 01:33, 48ft/sec, a un minuto e 14 secondi.
74 secondi.
Beh, 1 minuto 14. vuoi leggerglielo?
Gli hai portato l'altro?
Neg. aspettate che li prenda.
roger. state pronti per un'acquisizione di tempo.
Sul mio punto, ci vorranno 85 minuti e 45 secondi.
Mark! hai copiato?
Roger. abbiamo copiato.
Roger, i tuoi orologi sembravano benissimo a terra.
Mi daresti un'analisi dei core 25, 26 e 27?
26 e 27 sono tutti zeri.
Mi chiedo se l'ha capito?
Non lo so.
molly brown, rkv cap com.
Andate avanti. finite.
Andate avanti.
Mi daresti un'indicazione del tuo nucleo di computer  25, 26 e 27, per favore?
Roger. era: 25 era meno 0480. 26 e 27 erano tutti zeri. over.
Questo è affermativo. Io concordo.
Molly Brown, mi puoi dare un'indicazione della pressione, della temperatura e della quantità di propellente della fonte di elio.
Il valore del propellente è pari all'83% e John ti darà l'altro.
La pressione della sorgente è di 2450, la temperatura della sorgente è di 85°, e il carburante e l'ossidante sono regolati a 295 con 68°.
Roger. 295 a 68. dire ancora la quantità di propellente, pilota di comando.
La quantità di propellente è dell'84 per cento.
Roger. Io lo copio.
Molly Brown, rkv in attesa. hai altro da fare?
Roger. siamo in buona forma.
Roger.
Molly brown, rkv. sto ottenendo un'indicazione di oams spingendo in avanti. ho oams negativi che sparano sul terreno.
Non stiamo sparando, non siamo nemmeno in manovra e atteggiamento e non abbiamo toccato il maniglia.
Roger.
Molly brown, state pronti per i guaymas.
Roger.
Eccellente! vedo tutto il Messico.
Mi chiedo quale area del Messico sia?
molly brown, guaymas cap com.
Guaymas, molly brown.
Guaymas in piedi.
Roger.
È piuttosto ben colpito, vero?
Sì.
Ci sarà difficile con quel compito di tracciamento.
Riesci a vedere qualcosa a nord?
Non ho mai avuto la possibilità di cercare il mare salto, ma penso che possiamo vedere da quella parte.
Niente, tranne il cirrus alto.
Oh, amico! oh, amico, puoi vedere tutto il viaggio attraverso il Messico!
Dovete avere tutto chiaro laggiu', eh?
Sì, è chiaro a sud, qui.
Molly brown, guaymas che consegnano al Texas.
Roger.
E' uscito a 50 piedi sulle mie ivi. Mi daresti un segno ora sulla mia bruciatura, giusto?
Roger.
Ok. ci vorranno circa due minuti prima di iniziare. quindi ti metti fuori il cronometro e mi dici di "Dami un segno per fermarlo" solo nel caso non vada a zero.
Va bene.
molly brown, texas cap com.
Ti ho letto forte e chiaro, texas.
Roger. texas in attesa della vostra manovra.
Roger.
Hai capito? l'ivi è uscito 50 ft/sec dopo, giusto?
Sì, ma avrebbe dovuto essere 48. non so perché sia arrivato a 50. dovremmo abbassare a 48?
2548 è quello che c'è nel 48.3 è quello che c'è nel carico.
Come ci sentiamo in tempo?
Va bene.
Bene, bene. Immagino che forse abbiamo rallentato così tanto.
Sono 51 anni, vedi?
Inizialmente è arrivato 48°. Siamo in un posto diverso nell'orbita. 30 secondi.
Ok. vuoi che dia un segno al Texas quando inizi a bruciare?
Lo farò.
Va bene.
Venti secondi per bruciare. hai capito, texas?
Roger.
Ok. 3 secondi.
Mark!
Ok. sembrano sparare bene.
Roger. texas conferma il lancio del propulsore di Oams.
Un bullone è appena attaccato al pannello degli strumenti.
Quanto tempo ci vuole?
Molly Brown, come stanno i tuoi atteggiamenti?
Perfetto. Perfetto.
Restano 44 secondi.
Roger.
44 secondi per andare.
Penso che lo farei sulle ivi.
Certo che si borbottano molto, vero? ma forse sono dei propulsori per il controllo dell'atteggiamento.
Va bene.
Arrivo - arrivo in un minuto.
Mark.
7 ft/sec a disposizione.
Un minuto, cinque.
Cosa abbiamo fatto? bruciato e mi date un segno.
Ok. 4 - 3 - 2 - 1 -
Mark!
Il fulmineo è completo.
Roger. Manovra confermata completa.
Il fuoco è stato di 1 minuto e 14 secondi dai nostri orologi.
E quando abbiamo iniziato, le ivi stavano leggendo 51 ft/sec, e le ho bruciate fino a 2 ft/sec aft.
Diciamo ancora, Molly Brown.
Quando abbiamo iniziato a bruciare i dati di 51 ft/sec, li abbiamo bruciati fino al punto in cui hanno dato 2 ft/sec.
Ripeti l'ultimo numero.
Due. zero, zero, due.
Roger.
Cosa hai sul tuo propellente, gus?
La quantità di propellente è del 65 per cento.
Ehi, siamo in buona forma.
Sì.
Molly Brown, cape cap com.
Dai, gordo.
roger. vuoi mettere in piedi il tuo trasmettitore per iniziare il tuo deposito di nastro?
Sì, è acceso. il trasmettitore è ora in ritardo.
Pronto per il tuo scarico di nastro?
comprendere. andare a riprodurre il nastro continuamente.
La riproduzione del nastro è in continuo.
Ok, Molly Brown. sembra che i tuoi oams si siano allineati prima della tua uscita. Puoi darci un'altra pressione e temp ora?
La pressione della fonte è del 2050, la temperatura è di 56.
Molly Brown, cape cap com.
Oh, quel interruttore di registrazione!
Questa pressione di sorgente è del 2050.
Roger. sembra che il pulsante di pressione su quel o<sub>2</sub> sia fallito. probabilmente è meglio portare quel riscaldatore o<sub>2</sub> da automatico a spento, e quindi controllare manualmente la temperatura da allora in poi la pressione da allora in poi.
Se vado ad un tasso elevato, puoi romperlo.
Ok, puoi toglierlo dal peg andando ad alta velocità. è affermazione?
Roger, ma
Ok. ho un momento per te, dove sarai più vicino al booster. vorresti avere quello per poterlo cercare?
Roger.
Roger. 02 + 08 + 52. sarà morto davanti ad un'altitudine di più 80° a 190 miglia. questo sarà poco prima del buio. dovrebbe essere molto luminoso. proseguire per vedere se si può incontrare.
Roger.
Vi stiamo mandando un carico ora.
roger, il carico di dcs ricevuto.
Roger. ti abbiamo caricato.
Abbiamo avuto un altro carico di DCS appena entrato, anch'esso.
Roger. questi erano i valori effettivi. il primo era il t<sub>r</sub>.
Roger.
Molly Brown, cape cap com. Avete ottenuto i vostri esperimenti per la prima orbita?
Molly Brown, cape cap com.
Andate avanti con la cappella del cap.
roger. volevamo solo avere la conferma che hai fatto i tuoi esperimenti in tempo per la prima orbita.
Roger. li abbiamo raggiunti in tempo per la prima orbita.
Roger.
Qui sotto tutto sembra buono.
Roger.
I carichi di memoria che abbiamo sul terreno confermano che i carichi sono stati corretti, quindi potresti eliminare tutte le letture di mdiu.
Va bene.
Qui è la pressione sanguigna che scende, mcc.
Va bene.
Il nastro di scarico è completo, marrone.
rog.
Hai ancora la pressione sanguigna, John? non l'abbiamo letto.
L'ha mandato, ok. Te ne darò un'altra.
Ok. mi chiedevo solo se respirava.
gordo, mi hai dato un momento per il controllo di scansione dell'orizzonte?
cape cap com, lo leggi, molly brown.
Andate avanti Molly Brown. cape cap com.
Mi hai dato un momento per il controllo dello scanner dell'orizzonte?
Ok, l'ora del tramonto è di 16 + 34. state pronti e vi porto lo scanner dell'orizzonte.
1634.
È il momento per questo, Molly Brown. 16 + 34.
Grazie. Grazie.
Molto spettacolare, eh?
Diciamo ancora.
Molto spettacolare, eh?
Sì, è davvero così. lo è davvero!
Tuttavia, non abbiamo potuto vedere gran parte degli stati.
Troppe nuvole sono state colpite, eh?
Vediamo, vuoi il tuo pasto?
Sì.
Questo va bene?
Sì, questo è quello qui.
Non puoi far entrare la lampadina, eh? che ne dici se la lascio solo dentro e gli dia la pressione sanguigna?
Sì, va avanti.
non riesco a farla entrare.
Hot dog! buon cibo vecchio.
Dovrò fare un controllo di allineamento.
Vuoi solo schiaffeggiare quei bambini laggiu'?
Hanno detto di lasciare chiusi i brownies.
Ok, iniziando il controllo dell'allineamento, la gabbia. meno 10° di tono, 10° di larghezza e 10° di rotolamento. andare in gabbia, piccolo-fin-in avanti, tenendo le atteggiamenti fuori dalla finestra. ok, ho in gabbia. andare sef, piattaforma e atteggiamento. fine linea da 1:45 a 1:55.
Fammi bere un po' di quel succo quando avrai finito.
Potete avere acqua?
Buone cose!
Vuoi che ti metta qui?
Sì, possiamo attaccarlo lassù.
Vediamo se riesco a chiuderlo lì dentro.
che l'ossigeno non è ancora uscito dal peg.
Il che non ha?
Ti dirò, ragazzo. questo rappresenta un grave problema con quel bit di alta velocità.
La tua finestra sta diventando foggiosa, o è solo l'angolo che guardo?
Molly brown, canary cap com.
Sembra che sia qualcosa di lato. Non so cosa sia.
Canarie, molly. Andate avanti.
Roger. abbiamo sistemi a terra.
Roger. stiamo entrando qui. stiamo completando il nostro controllo di allineamento.
Roger. understand, e canarie che trasmettono un comando di calibrazione.
Che cosa era?
Trasmettere il mio t/m cal.
Ok. sta arrivando.
A che punto abbiamo potuto vedere quel booster?
08 52. 2 2 52.
E' passato?
Sì.
Ok. dimmi che gli stiamo mandando un t/m 2 cal.
Un t/m 2 cal viene.
Non vedo dove ci dice di farlo, ma credo che sia tutto a posto. Penso che dovremmo averlo fatto al primo passaggio.
Una di queste pillole è uscita.
Molly brown, canary cap com.
Andate, canarie.
roger. dopo il tuo bruciore la tua orbita è di 85.6, 92.6.
Roger. 85.6, 92.6.
e ho un tempo bello.
Pensavo che non ci avrebbero dato quei tempi.
Sta' attento.
Se una di queste cose perdesse, possiamo chiudere il negozio.
Ok. qual è l'ora dei due bravo?
roger. δv90. gmtrc 16 52 25. getrc 02 28 35. roll left 55.
roger. two-bravo: 90 δv. 16 52 25 gmtrc. tempo trascorso di 02 28 25. roll left 55.
Questo è affermare.
Che cos'è?
Sandwich di manzo.
Da dove è venuto questo?
L'ho portato con me. vediamo come ne sapori. ne puzza, vero?
Sì, sta rompendo. lo metterò in tasca.
E' vero?
Comunque, era un pensiero.
Sì, sì.
Non molto buono.
Molto bene, però, se si trattenesse.
Vuoi qualche gamba di pollo?
No, puoi gestire questo.
Qual era l'ora del booster? a che altezza?
08 52.18° el.
 02
Due ore, otto minuti e 52 secondi.
Non ci hanno dato il chilometraggio, eh?
19 miglia.
Morto in avanti.
Si', sì.
Siamo allineati quasi perfetto. Che ne pensi, guardando fuori dalla finestra?
Si', amico. è bellissimo!
Gli scanner dovrebbero essere secondari. ora andremo a girare 180° qui.
Ehi, guardate la fuori. C'è un po' di terra.
Sì.
Che ora è?
 4
Devono essere ancora sopra i canari.
sei un mangiace rumoroso.
Oh, no!
Cosa? cosa hai lasciato cadere?
Guardate come saltano in giro laggiu'.
Cosa è passato, gus?
1:56.
Come ti piace che questo vada indietro? puoi dire che stai andando indietro anche tu, vero?
mai un dubbio.
Non è male per la salsa di mele.
Prenderò un morso di salsa di mele, se non lo mangierai tutto.
Sta diventando difficile uscire da lì.
Se avessimo dei ciocchi di maiale da accompagnare, saremmo a posto.
Sì.
Ecco che è tornato. che cosa ne farete ora?
Cosa, la salsa di mele?
Sì.
Non so, la compressa è caduta. Non metto la compressa germicida, perché non so dove sia.
Vediamo come sarà il mio atteggiamento retrofiro verso l'indietro.
Va bene.
16° il naso verso il basso è quello che è.
Sì. ci saro' tra un minuto.
Oh, amico!
Ti dico, amico, non hai bisogno di niente per dire il tuo giogo, vero?
No, ti dico che ho bisogno di alcune di queste missioni dove posso guardare fuori dalla finestra. Non ho guardato fuori da questa finestra da un secondo e mezzo. è bellissimo!
Sai, se avessi messo in fila il giallo, lo avrei messo proprio lì. a cosa ti sembra?
A me sembra che tu lo abbia capito, gus.
Non è questo che mostra l'8 ball. è proprio lì, non c'è dubbio.
Beh, mi sembra buono.
Provamoci di nuovo di testa in giù.
Va bene.
Guarda tutto galleggiare fino al soffitto.
Ci sono 60 a sinistra, ok?
Sono 60 a sinistra.
No. beh, sì, vediamo.
che è invertito.
Va bene.
Ci sono 60 a sinistra.
È quello che ho pensato.
Eccoti qui.
Non è bello?
Sono 60 a sinistra proprio lì. è difficile da volare.
Il sole è sicuro che sia brillante.
Non possiamo vedere il booster. dobbiamo girare per questo assegno. non possiamo vederlo. stiamo affrontando la direzione sbagliata.
Vediamo. dove si trova la prossima stazione in cui stiamo arrivando?
Cano. Cano.
Il sole fa caldo.
È così.
La temperatura dell'ingresso di un costume è ancora di 58, comunque.
Ragazzo, questo è un test di destrezza manuale.
Sì.
Questa roba sta davvero cercando di scavalcare da lì.
John yardley perde la sua scommessa. La temperatura della cabina è fino a 92°.
Oh, amico!
È male, vero?
Quel sole è qualcosa di diverso.
Sì.
Puoi mettere queste cose laggiù nel tuo fianco?
Sì.
In qualche modo.
Non hai bisogno di quel asciugamano, vero?
Sì, lo farò, molto presto.
Beh, allora è meglio che lo faccia uscire.
Beh, non credo di averne bisogno, ma potrei.
Beh, abbiamo una luce scanner su secondaria.
Ecco, è uscito. Immagino che lo guardassi al sole.
Sì.
Spero che questo la fermi. ora abbiamo di nuovo la situazione.
Il sole è lì intorno, il sole lo spinge via.
Sì.
O quella, o la nostra palla è fuori allineamento.
A che ora dovrebbe essere la prossima volta, ricordi?
No.
Non ti dispiace se faccio una modifica di volo al vestito a pressione, vero?
Cosa farai?
Ho appena tagliato una cinghia.
Spero che non ci fate un buco.
No, non preoccuparti.
Abbiamo uno scanner che ignora la luce ...
Ok, iniziamo subito.
Ok, sta avanzando leggermente. Si alza al di sopra dello zero. Non ho una luce dello scanner.
Non ho una luce scanner, ma non credo che stia facendo bene. ora siamo 20° sopra l'orizzonte e non abbiamo alcun orizzonte. mi sta riportando indietro a 180.
È buio.
Sì.
Ehi, guardate quei propulsori che brilla!
Dove?
Sul lato destro. credo che sia il sole che brilla su di loro, o qualcosa del genere. il sole è sul mio lato? tramonto?
E' di nuovo dietro di noi da qualche parte.
Intendi i propulsori rcs?
Sì.
Non riesco a vederli.
Puoi vedere il tuo?
No.
Beh, io vedo che la mia splende.
Probabilmente ora posso vedere l'orizzonte.
Vedo quei propulsori.
Il sole li illumina, perché non abbiamo ancora usato l'anello a.
Dev'essere quello che è.
Un anello non è caldo.
Ok, la valvola di rifiuti è normale.
Che ora è nel piano di volo?
Sono due ore e nove minuti.
Due ore e dieci minuti.
Dovresti dare una temperatura orale.
Glielo darò io.
Ok. controllo di traduzione alle 2:17, che è a 7 minuti di distanza.
Sai che tipo di controllo di trasmissione è?
Controllo di traduzione...non manderemo nulla.
Dovremmo fare foto, ma sarà buio.
Foto di cosa?
Questi propulsori.
I propulsori. traduzione
C'è una luce sul terreno. ci stiamo davvero muovendo. che cosa sarebbe?
...incendi forestali.
No, è un punto di fissaggio. lo vedo molto sotto l'orizzonte.
Che ora è?
A cosa?
Dovrei cambiare questo nastro qui un giorno.
Controlla la traduzione.
Durante il controllo?
Credo che fosse una stella che si muoveva oltre l'orizzonte che ho visto.
Ecco che va la tua ...
Ok, riporre la valvola di scarico al normale.
Devo fare una spinta traslazionale in due minuti e mezzo.
Ok. beh, allora aspetterò che tu finisca, se ti va bene.
Sì.
Vuoi fare delle foto su questo?
Dovremmo farlo con un 16 mil.
Ok. riprendere, abbiamo appena usato un film. Naturalmente ci sono 130 piedi dentro. Aspetta un secondo fino a quando non chiudo il vestito.
Va bene.
- Sì, è vero.
La tua raccomandazione sul coprire la biancheria intima è ben presa.
Non credo che questa 8-ball. è molto fuori. Guardalo. è molto fuori. C'è zero proprio lì, giusto?
Sì.
Dice meno 10° verso il basso sulla palla. Immagino sia la velocità di orbita, vero?
Sì, probabilmente.
Che ora è?
È .
È di 10 piedi al secondo con quelli che sparano in avanti.
molly brown, csq cap com. lo leggi?
csq cap com, molly brown.
Roger ti legge debole ma chiaro. ti abbiamo preso verde dal suolo.
Roger. preparandosi per un'incendio di traduzione.
Userai il bruciore posteriore o quello anteriore?
Li utilizzerò tutti.
Va bene.
Molly Brown, csq cap com. siamo in attesa delle manovre.
roger. 5 secondi . . .
Usando le aft?
No, quelli che sparano in avanti.
9 ft/sec-10. ok, ora 1 secondo sugli altri.
Molly Brown, csq. ci daresti i tuoi dati di lettura ivi prima e dopo la combustione?
Roger, quindi i dati di lettura prima del bruciore erano tutti zero. dopo il bruciore era 10 ft/sec avanti.
Roger. capisci. 10 ft/sec avanti.
Questo era in atteggiamento 009°. 10 ft/sec avanti.
Roger.
che era con un yaw di 90°.
molly brown, csq. be advised ho inviato t<sub>x</sub> due volte. ho avuto la sonda spaziale respinta. provero' di nuovo.
Molly brown, csq.
Andate.
Non possiamo ancora ottenere un ... ritorno dalla sonda spaziale su t<sub>x</sub>.
Roger, imposterò la t<sub>x</sub> per il ... over.
Diciamo ancora.
Molly Brown, come si sono mantenuti i vostri atteggiamenti durante la manovra?
Atteggiamenti tenuti molto bene.
Roger.
Molly brown, csq.
 ... ...
Da terra ti guardi ancora molto bene qui.
Roger.
Ok. ha sostituito la cartuccia del registratore.
Molly brown, csq cap com.
Andate avanti csq.
Ci daresti una lettura della quantità di propellente prima e dopo la combustione?
Prima della combustione era del 66 per cento, e ora è stato del 61 per cento.
Molly Brown, ripetiamo.
Il 66% prima, il 61% dopo.
Roger.
Non ne sono certo prima di bruciare.
A 1645 gmt, cambiato il nastro da n. 28 a n. 10.
Sembra che sia nel parco da ballo.
Questa cosa non è allineata, vero?
Penso che tu abbia ragione.
Dateci un'altra possibilità.
Vediamo se è passato il 2:22. carnarvon viene in circa un minuto.
molly brown, molly brown, carnarvon cap com. come si legge?
Carnarvon, sono Molly Brown. ti leggo forte e chiaramente.
Molto bene, gus; vorremmo avere la pressione del co-pilota, per favore, e posso avere il tuo status?
 la pressione sanguigna sta aumentando e il nostro stato è verde.
Molto bene. non abbiamo alcuna comunicazione con il Capo al momento, ma mi hanno chiesto di controllare un po' il tuo problema di controllo di volo. La prima cosa che vorrei sapere è che tipo di tariffe stai ricevendo se solo lasci che si vaga?
Sono molto lenti, Pete. probabilmente nell'ordine di un quarto di grado al secondo.
Va bene e sei in modalità scansione orizzontale, giusto?
Al momento sono in pulso e allineando la piattaforma.
Ok. sei in pulso allineando la piattaforma. sono ancora primarie le tue logiche di accme yaw rate gryos e attitudini driver e tutto il resto?
Affirmativo.
Ok, colpisci tutte quelle altre cose. Mi sembra che tu abbia un problema meccanico nella valvola. È questo che hai pensato?
Roger, deve essere molto, molto lieve. non vediamo la pressione scendere.
Ok, e hai spento i interruttori 3, 4, 7 e 8 yaw e li hai riattivati, e non ha avuto alcun effetto?
Sì, abbiamo passato tutto, Pete.
Ok, e nessun collegamento incrociato.
 negativo.
Ok. questo dovrebbe tenerli felici la' dietro. non ti manderemo un carico. il tuo t<sub>r</sub> è buono. non ho il tuo orologio che conta con il mio. immagino che tu abbia un altro in. abbiamo la tua pressione sanguigna e i tuoi orologi sono accesi fino a quando il set va.
Questo è Pete.
Roger.
E ho una domanda per John. Vorrei sapere come sta andando la sua valutazione dei rifiuti.
In processo. dirglielo.
In processo.
in process. roger. roger.
Avete un'impressione da tutti qui e avete un tempo per me, per favore?
Sì, la temperatura della tuta sta correndo a 58°, Pete. Siamo a posto.
giusto.
2:26. rate gyros primario. roll jets yaw.
Molly brown, carnarvon.
Andate.
Potresti spegnere la telemetria in tempo reale dopo i perditi da carnarvon, per favore?
Roger, in tempo reale fuori dopo carnarvon.
Sì. non abbiamo ottenuto un t<sub>x</sub> fino a voi.
Roger.
Dopo un po' di tempo farai questi controlli di scansione dell'orizzonte?
Sì, lo fai tu, perché io sono occupato qui.
Molly Brown, questo è carnarvon. come si legge?
ti leggo ancora forte e chiaramente.
Ok, probabilmente passerai la collina, gus. tieni bene qui a terra. Ci vediamo la prossima volta.
Roger, grazie, Pete.
Assicurati che non lanciate gli interruttori mentre mi muovo.
No, ti terro' sotto controllo. Non credo che lo scanner stia facendo la cosa giusta da parte nostra. Se è così, la palla non lo è.
Vuoi questo sacchetto per qualcosa?
Sì, ho riposto i panni di carta.
Ok, posso spingere ora?
Aspetta che mi faccia ripiegare il vestito.
....
Meglio che mi faccia uscire quella vista.
- Sì, è vero.
Anche questo spettacolo dovrebbe uscire presto.
Va bene.
Non riesco a spegnere la luce ausiliaria.
È davvero nero la fuori.
Sì, sì.
Ho uno scanner che ignora la luce. spara, quella palla deve essere lontana.
Va bene.
Oh, amico! è caldo.
Che c'è, gus?
Oh, ecco che c'è. stavo perdendo l'orizzonte. non dirmi che i nostri scanner secondari sono fuori ora. non è giusto. vediamo cosa succede. questa palla è lontana. Buona notte! la nostra palla è andata lontano. andiamo alla luce del giorno e allineamo la cosa.
Hai la risposta.
pulso. userai quelle stelle. c'è un'impulsa zero.
Non riesco a spezzare la borsa. Mi piace davvero togliermi questo odore e l'unico modo per farlo è spezzare quella borsa.
Che borsa?
Non si rompe.
Cosa vuoi dire?
intendo questo sacchetto battericida.
L'ho capito un po'.
Eccoci qui.
Siamo di nuovo in luce.
Ti sembra un livello di roll-level?
Cosa sembra?
È questo il livello per te? guardando fuori dalla finestra.
Sì.
Non riesco a dire davvero cosa significa, vero?
No.
Hai capito questo?
Cosa?
Vediamo. non vedi la luna da nessuna parte, vero?
No.
Verrà in arrivo sul mio  sulla mia destra qui abbastanza presto.
Ragazzo, ti dico che ho davvero trovato questo zero g. Questo è il modo migliore per andare che abbia mai visto.
che sembra essere giusto in tono. il rollo è spento.
Puoi mettere questo sul tuo fianco?
Questo casino non va nella tua scatola di cibo?
lo farebbe se ci fosse spazio.
non ho nessuna stanza.
Neanche io.
Ritorna dietro il sedile, credo.
Cercherò di metterlo nella scatola del cibo.
Ok, cosa dice il piano di volo su questo, gus?
Dovrei fare la verifica dello scanner dell'orizzonte, ma non ho tempo per farlo.
Ok, ok. beh grazie, ho finito. dovrei fare quel controllo di alta velocità. è alle 2:40 del piano di volo?
Sì, ora stesso.
Ok, dobbiamo arrivare ad un tasso elevato di <sub>2</sub>.
Amico, gli scanner primari funzionano! che ne dici di questo?
Devo avere una luce qui per guardare i test dell'ossigeno.
Sì, ma non riesco a capire.
Ok, vado al tasso di alta o<sub>2</sub>. o<sub>2</sub> high rate non è la strada da percorrere.
Ok, mark. o<sub>2</sub> alto tasso.
Sono sicuro di essere a disagio.
Sì, è male.
Lasciamo spegnere il riscaldatore e lasciamo scendere un po' la pressione dell'ossigeno.
Scesera', e intendo che scenderà!
Hai acceso le batterie?
E all'inizio del controllo di alta velocità, la quantità di o <sub>2</sub> stava leggendo il 65 per cento. la pressione della cabina era di 5,1.
Guarda che la temperatura dell'ingresso del vestito sale.
Quella luna che sta arrivando è nel punto giusto per te per zero yaw?
Non lo vedo qui, gus.
Quasi morto davanti. forse è la luce del giorno. forse è l'alba.
I suoni del propulsore sono quasi come quelli dell'allenatore, vero?
Sì, non male, vero? vedi, la pressione o<sub>2</sub> sta scendendo ora. ok, la rete elettrica sta arrivando, nel caso ci servano i riscaldatori.
Ho avuto di nuovo gli scanner, credo. è quello che ho avuto l'ultima volta.
Ok, la pressione di o<sub>2</sub> è ora scesa a 925 e siamo stati su o<sub>2</sub> alta velocità due minuti.
Che cosa era?
Valvola di sollievo di pressione della cabina. Valvola di sollievo di pressione della cabina sollieva con un forte shhh!
Non ha ancora la luce dello scanner spenta. eccolo. è questo che ha fatto spegnere quella cosa l'ultima volta che hai acceso quelle reti elettriche.
lo scanner dell'orizzonte?
Sì, ma è tornato a funzionare.
Quel figlio di un fucile sta rilassandosi a 5,8, vero?
Ok, 2 minuti e 30 secondi o <sub>2</sub> alta velocità.
e il tempo medio di Greenwich è di 1707.
Ehi, dammi quella vista laggiu'.
Va bene.
Mi mancherà il mio compito di tracciamento.
Sai cosa hanno fatto, hanno girato la vista.
davvero?
Sì.
Ok, sono tre minuti e dieci secondi di alta velocità. non voglio restare su di esso per cinque minuti. Penso che sia più di quanto un ragazzo possa sopportare. La temperatura di ingresso del vestito è fino a 64 e la pressione è scesa a 825.
Ok, segna. quattro minuti sul controllo di alta velocità. ora passeremo al primo colpo di riscaldatori manuali.
È quasi impossibile vedere fuori con la vista davanti.
La pressione sta ancora scendendo, ora sta aumentando.
Quando accendi quella luce dello scanner ti lancia dritto giù.
Ok, 10 secondi per andare, e ha tenuto in funzione l'interruttore del riscaldatore manuale per l'ultimo minuto. sta mantenendo la pressione fino a 825.
Oh, amico! quella palla sta restando lontana.
Ok, mark. o<sub>2</sub> high rate recocked.
Dammi il segno quando pensi che io abbia zero yaw.
Va bene.
Oh, amico! non so nulla di questo.
spegnere il riscaldatore dell'auto.
Non vedo niente, gus. la quantità alla fine del controllo di alta velocità o<sub>2</sub> era scesa al 62 per cento. iniziato a 66 e terminato a 62. non vedo niente dalla finestra, gus, a causa del sole.
Questo è circa zero yaw.
Vai un po' a sinistra.
Sembra piuttosto buono, anche se 
Questo è quello che avevamo in posizione di lancio per zero prima, vero?
Sì.
Ok. alle 2:40 del piano di volo 
che mostra 30° di distanza sulla palla.
Iniziava a 66 e terminava a 62, a 2:40.
Ehi, a che ora attraverseremo la costa qui?
Arriviamo sulla costa alle 3:04. che ora è?
Questo è troppo per un atteggiamento zero, non credi?
- Sì, è vero.
È troppo per un atteggiamento a zero?
Sì, sì.
Ok, il propellente di oliva alle 2:50 è del 62 per cento.
Lascerete accese quelle centrali?
No.
Sta scendendo abbastanza bene.
No, no, non è così, vedi?
- Arriviamo?
Sì, beh, ora li spengo e vediamo cosa succede. ok. le reti sono spente. sono state in funzione per sette minuti mentre eravamo in orbita alta. ok, siamo scesi al 62 per cento a tre ore. siamo due per cento sotto di quello che dovremmo essere. che dovrebbe essere abbastanza per un paio di orbite.
Non riesco davvero a dire se ho o meno zero yaw. Che ne pensi?
Sballo un po' e poi posso capire.
Prendo questo panorama da qui per un secondo.
Devo mettere in gabbia l'8 ball.
Ora posso dire che non hai mai fatto.
Devo andare a destra?
Devi tornare a destra, stai andando nella giusta direzione.
Sì.
Ora, vediamo cosa è t<sub>r</sub>.
Che ne pensi di questo? basta?
A me sembra piuttosto buono, gus.
Ciao, Molly Brown. questo è Hawaii cap com.
Ciao, Hawaii. Sono Molly Brown.
Confirmi la tua telemetria in tempo reale e acquisizione.
La telemetria è in tempo reale e acc. neil 
Pensavo ci avessero detto di metterla al comando di carnarvon.
Sì, va avanti, Molly Brown.
Ho un problema con la palla 8 qui, tenendola allineata, o il controllo della velocità orbitale non è giusto.
Diciamo ancora, Molly Brown. non ho capito.
L'atteggiamento sulla palla 8 sta andando male. sto cercando di metterla in linea in questo momento.
Ok. capisci che l'atteggiamento dell'8 ball si sta allontanando male. hai un passo da terra. siamo pronti a allineare un 4-1 t<sub>r</sub> a te.
Roger.
John, pensi che io abbia troppo diritto?
Pronto a copiarlo?
Di' loro di mandarlo.
Andate avanti e mandatelo.
Ok, mandando ora.
Roger, 4-1 tempo ricevuto e verificato.
E vorremmo inviarti un t<sub>x</sub> non appena sarai pronto.
roger. mandare t<sub>x</sub>.
Bene, inviando t<sub>x</sub> ora. e confermiamo il tuo t<sub>r</sub>  in sincronizzazione.
Dateci un'idea quando iniziate il vostro controllo di correlazione tra le dimensioni.
Ok, roger. segna la verifica della correlazione tra le dimensioni.
Roger. l'ho capito.
Ok. controllo di correlazione di gage al 1816, e via andiamo.
Cosa ti è sminuito, John? pensi che sia questo?
Sì.
e la quantità di propellente è del 60 per cento.
Questo dovrebbe essere circa zero, vero?
Sì.
Molly brown, hawaii cap com. sono entrambi i vostri indicatori di atteggiamento a deriva insieme?
Affirmativo.
Va bene.
natch. temperatura della cabina  92. temperatura del costume  58. pressione della cabina è 5.6.
Molly Brown, Hawaii cap com. Tutto sembra buono sul terreno. Ci vediamo la prossima volta. aloha.
Roger.
roger. siamo nel bel mezzo del rapporto sulla correlazione tra le dimensioni.
Oams temperatura del carburante  68. rcs a temperatura  gee! a temperatura è 87.
Guardate la palla. immediatamente viene fuori in rotolamento.
Certo che lo fa, gus.
Penso che il resto sia tutto a posto.
Potrebbe essere lo scanner dell'orizzonte, eh?
a pressure is 2000  b is 2650  main ammeter no. 1 is 19  no. 2 is  1a is 
Ora arriva. è in modalità sef.
Sembra buono, gus.
Sì, quando vado a small-end-forward, allinea tutto bene.
Forse dovremmo allinearlo a piccolo-fin-in avanti, eh?
Beh, se si va in orbita, la velocità esplode.
Quindi, quel tasso di orbita non è buono.
Sì.
molly brown, rkv cap com. over.
rkv, questo è Molly Brown.
Roger. siamo pronti per la tua manovra respiratoria.
Roger.
La manovra respiratoria? posso dargliela.
Eccolo qui.
Roger. lo copiamo, Molly Brown. siamo pronti per il test orale di temperatura e pressione sanguigna del tuo pilota.
La pressione sanguigna è in arrivo.
Roger.
rkv, molly brown.
Roger, stiamo ricevendo la pressione sanguigna, Molly Brown.
Molly Brown, rkv. abbiamo ricevuto la tua pressione sanguigna e la tua temperatura.
Roger, rkv. la piattaforma si allinea bene quando sono in sef e, ovviamente, quando vado in orbita, spinge la palla in rotolamento.
Roger. comprendere. stare da uno.
il rapporto di correlazione di gage è completo.
il rapporto di correlazione di gage è completo.
L'ora è 1821. posso leggere queste cose sul registratore, gus, o ti raggiungeranno?
Leggilo nel registratore.
Va bene.
Vediamo. sta facendo un passo verso il basso sulla velocità orbitale. scansione orizzontale ora. vediamo se lo ferma.
molly brown, rkv cap com.
Andate avanti.
Se stai spostando la velocità in orbita, suggerisci di selezionare una modalità propria per il tuo compito di tracciamento che sta arrivando sulla costa.
Roger.
Ok, leggerò queste quantità. il gmt era 1716 quando abbiamo iniziato. la quantità di propellente era 60. temperatura della cabina  92. temperatura del vestito  58. pressione della cabina  5.6. pressione del vestito co<sub>2</sub>  3/4 millimetri. grazie a seconda sinistra o<sub>2</sub> bottiglia  5100. seconda o<sub>2</sub> bottiglia destra era 5050. ecs o<sub>2</sub> quantità  62 per cento. pressione  840. temperatura sorgente  55. pressione sorgente  2000. temp fuel  68.
Dovreste fare foto di questo.
lo so, lo so  295. rcs a temperatura  87. rcs a pressione  3000. rcs b temperatura  82. rcs b pressione  2650. ammeter principale  19. no. 2  19.5. 1a  4.5. 1b  4.5. 1c  4. 2a  5. 2b  4 3/4. 2c  4 3/4. dc volts 23.5. s1  29. s2  29. c  27. 1a  24. 1b  24. 1c  24. greenwich mean time is 1721. completed.
Molly Brown, rkv. ti stai benissimo qui sul terreno. se hai ulteriori commenti siamo in attesa.
 negativo.
Roger. Guaymas sarà il prossimo.
Non vedo un buon bersaglio in nessun luogo.
Amico, passa solo e io ti faccio una foto.
Puoi lanciarlo verso il basso e verso gli Stati Uniti, gus?
molly brown, guaymas cap com.
Guaymas, molly brown.
I tuoi tre-alfa volte sono nominali.
Roger ... e nominativo.
Puoi incrociare un'area di localizzazione che guarda giù così, gus?
Da un lato?
Sì, lateralmente, e lanciare giù 90. farà male all'allineamento?  perché vedo alcuni obiettivi verso nord.
Vuoi dire rotolare a destra?
Siamo in attesa dei vostri controlli sulla pompa di raffreddamento.
No. rolla sinistra.
Rolla a sinistra e lancia giù.
Non vedo un buon bersaglio in nessun luogo.
Cosa avete detto, guaymas?
Siamo in attesa del tuo rapporto sui controlli delle pompe di raffreddamento.
Roger.
Non vedo affatto nulla che faccia di un obiettivo decente.
Beh, non posso, puoi lanciare giù per farmi vedere qualcosa?
Oh, non puoi vedere nulla. se avessi lanciato dritto sopra di te, avresti potuto. vedi?
Sì.
Qui, laggiù, c'è un bersaglio.
Dove?
Devi mettere il naso in basso, proprio vicino al naso.
Quel punto verde?
No, giù come dritto giù.
Non so cosa vedi.
C'è tutto il genere di cose. vedi quella città laggiu'?
Dove?
Qui intorno a destra.
Non riesco a vedere laggiu', John. Tornerò a destra per poterlo vedere entrambi. Ah sì, c'è uno proprio qui sotto. Vediamo se riesco a prenderlo.
Guaymas, avanti.
Hai completato i controlli della pompa di raffreddamento?
Sì.
Proprio lì?
Sì.
Sì, va avanti.
Lo sto seguendo in giro.
Va bene.
Non si vede il piper.
Lo so.
Di' loro che abbiamo fatto il nostro controllo della pompa di raffreddamento.
I controlli della pompa di raffreddamento sono completati.
roger. qual è lo stato degli assegni?
Che differenza fa?
Non riuscivamo a far accendere le pompe b contemporaneamente.
Non riuscivamo a accendere le pompe contemporaneamente.
Dici ancora, Molly Brown. sei rotto.
Non riuscivamo a accendere le pompe contemporaneamente.
I copiati non possono accendere le pompe contemporaneamente.
Roger.
Hai le foto?
Sì.
che è proprio dall'estremità del golfo della California, vero?
Sì.
Non vedo il mare di salmone.
Guaymas in attesa per il tuo controllo di modulazione in tempo reale.
Non riesco a vedere qui ora, sono cieco.
Anche io sono.
La pompa secondaria è spenta e t/m a comando.
molly brown, guaymas cap com.
Andate avanti, guaymas.
Siamo in attesa del tuo controllo di trasmettitore telemetrico in standby in tempo reale.
Ok. dimmi di stare attento. t/m's in tempo reale.
Il standby t/m è in tempo reale.
Roger.
Ehi, gus. Stiamo arrivando al passaggio.
Siamo?
Molly Brown, quel controllo t/m è ok sul terreno.
Sì.
Lo vedi?
Devi lanciare il campo, è sotto di noi.
Dove?
Dove?
Ecco la catena montuosa, vedi quella collina laggiu'? credo che il paso sia sotto le nuvole.
Molly Brown, guaymas. potresti ripetere il problema che stai avendo con il tuo controllo della pompa?
Non abbiamo avuto problemi con il controllo della pompa.
Roger.
Potresti rimuovere la pompa a scatto di primaria?
è una pompa fuori primaria?
Abbiamo avuto un off.
a è spenta la pompa primaria.
Beh, no. 2 audio da registrare.
Ok. - Ok. - Ok. - Ok. - Ok.
Cambia di nuovo il nastro sul mantello.
Molly Brown. questo è Guaymas che ti consegna al Texas.
Roger.
Non c'è niente da vedere laggiù. lo sai?
che la vista blocca la finestra. lo sai?
Sì, lo so.
non riuscivo a rintracciarlo nel polso.
Lo so.
Quanto carburante ci servirà per la prossima combustione?
Il standard di bruciore è di 93 ft/sec. avremo abbastanza.
Siamo allineati bene, ora.
Molly Brown, cape cap com.
Forza, cappuccio di cappa.
Avete acceso il vostro trasmettitore telemetrico in standby e pronto per un deposito di nastro?
Ok. il nostro t/m di standby è in tempo reale.
Ok. lo stai comandando. va bene, ti daremo la parola su di esso allora. qual è lo stato delle tue altre modalità di piattaforma, molly brown  bef o free?
Diciamo ancora.
Qual è lo stato delle altre modalità di piattaforma, come bef e free?
il sef va bene. la velocità orbitale è quella che mi fa uscire in rotolamento. non ho ancora controllato bef. andrò avanti e darò un controllo ora.
Va bene.
Quanto ti ci vuole per costruire questo tasso di quarto di grado in quel tasso di yaw, partendo da zero tasso di yaw?
Gordo, si accelera solo gradualmente. C'è una lenta perdita di gas.
roger. sei soddisfatto di avere e mantenere visivamente i tuoi atteggiamenti?
roger, e la piattaforma si allinea correttamente in sef.
Va bene, va bene. vuoi spegnere il tuo trasmettitore di standby?
roger, spegni il trasmettitore di standby.
Il trasmettitore di standby spento.
Va bene.
Hai provato lo scanner secondario?
Roger. siamo stati sul secondary scanner per un po' di tempo. ora siamo di nuovo sul primary.
Ok, se pensi che la piattaforma stia andando troppo lontano per il controllo delle caratteristiche del modo di controllo, cancelli quella  che è a 3 + 30.
Roger. ho anche cancellato quella verifica di modalità uno scanner di orizzonte.
Ok. quello di prima?
Roger.
Ok. ho il tuo 4-1 tempo per te.
Roger.
È in condizioni di nuvole rotte. Visibilità di 20 miglia. vento è di 20 nodi, a 5 piedi di mare.
Roger, 20 e 5 piedi.
roger. hai avuto successo nel contatto con il booster?
In quel momento stavamo affrontando la direzione sbagliata, facendo un controllo dello scanner dell'orizzonte.
Sì, avevo paura che lo fossi.
Sì.
Sei riuscito a vedere qualcosa sopra gli Stati Uniti a causa delle nuvole?
Potevamo vedere la parte meridionale della California e dell'Arizona, credo.
Vuoi avere acceso il tuo telemetria e l'assistenza acq in tempo reale?
Non riesco a vederlo, gus. Sono cieco dal guardare fuori.
È acceso.
Ok. ce l'abbiamo fatta.
Come sta il tempo, in generale, in tutto il mondo?
Molto nuvoloso.
Lo vedo.
Abbiamo visto pochissima terra.
Nuvole e acqua, eh?
Sì, non neppure molta acqua.
roger. abbiamo ricevuto un aggiornamento di dcs proprio allora. era finita la t<sub>x</sub>.?
Abbiamo appena ricevuto l'aggiornamento di dcs, gordo. era quello il t<sub>x</sub>?
Roger. l'hanno raccolta e verificata.
<sub>r</sub> t sembra buono, marrone molly.
Molly Brown, cape cap com.
Andate avanti.
Sappiamo che non avete questo rolling off in modalità libera. è affermativo?
Non ne ho in modalità sef o bef, gordo. non ho ancora controllato gratuitamente. dammi altri pochi minuti.
Ok, bene.
Ma la piattaforma si allinea correttamente in modalità bef. lo so già dire.
Ok, davvero bene.
Ora abbiamo una buona verifica del tuo carico, Molly Brown.
Molly Brown, cape cap com.
Andate avanti, capitano.
Hai già avuto la possibilità di controllare quella modalità gratuita?
Sono in modalità libera ora e sembra che stia funzionando bene.
Molto bene. ci interessava sicuramente.
Molly Brown, cape cap com.
Andate avanti.
Vorrei che accendesse quel ventilatore per due minuti e poi si spegnasse quando potesse vedere come un piccolo esperimento.
Ok, è acceso.
Va bene.
Molly Brown, cape cap com.
Andate avanti.
La prossima bruciatura normale sarà una δv di 96.
Roger, il prossimo bruciore sarà 96.
Il tempo su questo è 1 + 49.
Roger. 96 ft/sec e 1 + 49 secondi.
1 + 49 e 96 ft/sec.
 ... ...
Va bene.
Il ventilatore della cabina è spento.
Va bene.
Molly brown, csq cap com.
csq, questo è Molly Brown.
roger. qual è lo stato?
Siamo partiti.
Roger, da terra ti senti bene, stai pronto a copiare tre volte.
Roger.
Molly Brown, csq. fammi sapere quando sarai pronto.
roger. siamo pronti.
gmtrc 18 37 58. terra è passato tempo 04 13 58. angolo bancario - rollo sinistro 55. δv 93. molly brown, csq. did you copy?
roger. gmtrc è 18 37 58.
Roger.
angolo bancario - 55 a sinistra. δv 93.
Roger.
molly brown, csq cap com. cape raccomanda di eseguire il retroburn delle uova in bef after aligement, e di rimanere in bef up per il retrofire.
Roger. sono d'accordo.
molly brown, csq. hai finito la tua lista di controllo retrofire?
Roger.
molly brown, csq. state pronti per un hack di tempo gmt.
Roger.
Sul mio segno, il GMT sarà 18 14 40.
Mark!
Dammi uno in pari minuti.
Roger.
Mark!
Roger.
Siamo pronti per il tuo esperimento con le uova di urchinella di mare.
roger. sta venendo attivato.
roger. mi dai un gmt quando giri il maniglia?
Roger. gm 15:20.
Roger.
Molly brown, molly brown, carnarvon. cap com. over.
Carnarvon, molly brown.
roger. ti leggi bene e bene. ti invieremo un nuovo comando 4-1 e t<sub>r</sub>. hai il timer impostato alle 34:00?
Il timer è impostato alle 34:00.
Ok. nel frattempo vorrei avere la temperatura, la pressione e la quantità di fonte di elio da parte tua.
La quantità di propellente di oliva è del 55 per cento.
Roger. 55%. Potrei avere la temperatura e la pressione? ti manderemo un comando in questo momento.
La pressione della sorgente è 1950. La temperatura della sorgente è di 81°.
Roger. grazie. Comincia a caricare i comandi.
e la lista di controllo pre-retro è completa, pete.
Roger. capisci, la lista di controllo pre-retro è completa. hai un nuovo t<sub>r</sub>. hai un carico di comando. i tuoi orologi sono sincronizzati qui a terra e ho circa 2 minuti e 15 secondi per andare al tuo hack di tempo di 34 minuti.
Se guardi il terreno, molly brown, carnarvon ha un grande fuoco che ti sta attraversando qui sotto.
Siamo stati spinti, non possiamo ancora vederli.
Va bene.
Molly Brown, carnarvon cap com. abbiamo un'escursione qui sul terreno, e ho circa 1 minuto, 30 secondi prima che il tuo tempo si accende.
Roger.
Molly Brown, Carnarvon. quando avrai la possibilità dal pilota, i medici vorrebbero avere una lettura sulla valutazione alimentare.
Non c'è tempo, li vedremo quando torniamo.
Va bene.
Tutto è in ordine.
Roger, roger.
molly brown, carnarvon cap com. Stand by per il marchio t<sub>r</sub> di 34:00, in circa 30 secondi.
Roger.
5 - 4 - 3 - 2 - 1 -
Mark. t<sub>r</sub> 34:00.
Roger. l'orologio sta contando indietro.
Molly Brown, Carnarvon. ai medici piacerebbe ottenere la manovra respiratoria quando avrete la possibilità.
Roger. sta arrivando.
Molly brown, carnarvon lo ha forte e chiaro.
 ... ...
Questo è carnarvon, molly brown.
Che cos'è questa nuova gamma di retrofire che ci hai dato?
Diciamo ancora.
Qual è il GMT di retrofire che ci hai appena dato?
roger. il gmtrc è 18 57 23 per un getrc di 04 33 23.
Molly Brown, carnarvon. vuoi il resto delle quantità? il cappotto ha detto che non era necessario a meno che non le vuoi.
Va tutto bene, Pete.
Molly Brown, questo è carnarvon.
Andate avanti.
cape raccomanda che ti dia le tue quantità di backup lì per gmtrc di 18 57 23. sarà un roll sinistro 55. gmtrb di 19 08 23. roll destra 65 a gmt 400k 19 01 29.
Ce l'abbiamo fatta, Pete.
Ok, gus. Ho solo una domanda per te prima che tu vada fuori raggio. come va il volo lassù?
grande!
Bene gt-3. ci vediamo il prossimo viaggio - l'anno prossimo.
Va bene.
Ok. questo è stato l'ultimo cambio di nastro.
Andando agli scanner primari a 25 minuti per ritrovarsi.
Va bene.
o gmt del 1832.
Va bene.
Non puoi mettere la fotocamera in magazzino?
Eccolo qui.
Sembra che uno di quei scanner abbia bisogno di riposo di tanto in tanto.
Sì.
Lo scanner è uscito nel 1833.
C'è di nuovo quella luce dello scanner.
È uscito.
È di nuovo acceso.
È uscito di nuovo.
La luce dello scanner è di nuovo spenta.
È di nuovo acceso.
La luce dello scanner è accesa.
Andando al secondario nel 1835.
Lo scanner secondario ignora la luce è buono a 18 35 10.
Ora capisco cosa intendi con quei propulsori rcs che brillano quando il sole splende sul naso.
Hai il cinturino di sicurezza attaccato?
Puoi darci un altro paio di volte?
Non lo so. hai il tuo arneso alle spalle?
Sì, finalmente.
Ora, lasciate che io passi attraverso questa lista di controllo in modo ordinato.
Va bene.
Il interruttore del circuito t-5 è chiuso.
Sì.
Ok. tutte le attrezzature sono riposate. la pompa b secondaria è acceso.
Il sole arriva.
e quella vecchia tempestiva in basso a 55°, s-band-continuous, c-band-continuous, t/m in tempo reale e acq.
Le batterie principali - le abbiamo testate. Le hanno verificate bene. c è molto in alto al 29, s2 
Amico! con quel sole che splende sul naso, ora non vedo niente.
Ogni volta che si accendono i propulsori rcs s1 e s2 si abbassano le tensioni. beh, non è insolito.
Ehi, vedo che l'ombra dello scanner sta funzionando ora.
23.5 sull'autobus principale.
Ok, i disattivatori di circuito sono tutti chiusi.
Spero che l'8 ball abbia ragione, perché non c'è orizzonte.
Ok. ora 4:06 dopo il retrofire è 400k, e 11 minuti dopo il retrofire è inverso.
Che cosa è questo, John?
4:06 dopo il retrofire è -
Lascia che lo scriva.
Te lo dirò. non lo dimenticherò.
4:06
E cosa è il contrario?
Undici minuti a piatto. questo sembra giusto, perché erano 10 minuti e 51 secondi dai nostri dati nominali.
Non c'è ancora un orizzonte.
Ok. dammi un segno e lasciami controllare ancora una volta.
Ok, ti lo do alle 19:08.
Va bene.
Avrei avuto circa 10 secondi. potevo darti in qualsiasi momento, vero?
Sì, sì.
Te lo darò alle 05.
Va bene.
Uno, mark.
Ti ritroverà un po'. Penso che tu abbia dato un pugno un po' tardi.
19:04. che è un buon controllo t<sub>r</sub>.
Spero che il sole non abbia quel scanner proprio qui.
L'ultimo bruciore che abbiamo ricevuto è stato di 96 piedi al secondo e un minuto e 49 secondi di bruciore. giusto?
Si', andiamo ad Aileen.
Ok. pronti per questo bruciore.
Ok. sei minuti.
Devo avviare quel computer.
Ecco l'orizzonte e è bellissimo.
Ok. meglio che passi e controlli la gioia.
- Sì, è vero.
È meglio controllare il yaw, per certo.
Ok, ce l'abbiamo. sta mentendo bene ora e lo scanner 
Sembra proprio così.
Ha tutto tranne il computer da avviare.
Ok, beh 
Non inizierò fino a dopo.
Aspetta un secondo.
È dentro?
No.
Bene, entra!
96. 96.
96?
Sono in modalità catch-up.
Va bene.
dice di inserire 2590960.
Va bene.
Hai circa 2 minuti.
Hawaii cap com, molly brown.
- 5 - 9 - 0 - 9 - 6 - 0 2
Ok, ma è per questo che stiamo girando.
Ok. all'inizio di questo saremo circa il 52 per cento.
Hawaii, molly brown.
Voglio dire, cominceremo a bruciare appena arriviamo lì.
Andiamo avanti e colpiamo la cosa di catch-up e vediamo cosa dice.
Niente.
Bene, facciamola. Rifiuta la foto. Ok. ora prova.
Ok. ora.
6 - 5 - 4  come è entrato lì? i miei atteggiamenti non sono 0, 0, 180.
Ecco come.
96. 96.
Va bene.
 ... ...
Sì, signore!
Tuttavia, l'ivi continua a contare.
Sì.
Continua a cambiare, vero?
Ciao, Molly Brown. Hawaii cap com.
Hawaii, molly brown è tutto pronto per bruciare.
roger. dammi un'idea del tuo timer di eventi.
Ok, sarà 12:55 al mio punto.
Mark.
Bene, siamo proprio in arrivo.
Ok. sui miei ivi, ho 97 piedi/sec avanti e gli altri sono zips.
Roger, e ci dia un segno per l'inizio del bruciore.
Roger. abbiamo circa 25 secondi da fare.
Roger.
Questo è un perfetto allineamento fuori finestra.
Sì.
10 secondi.
Abbiamo indicato il 50% di propellente.
Mark!
Abbiamo avuto il tuo inizio di bruciore.
Sì, sta bruciando.
Ci sono 90 
Ci sono 80 
 70  70 
Sai, non si sentono quei grandi propulsori.
No.
60 
50   50 
C'è un minuto di bruciore.
40 
Ci sono 28 
20 
10 
- 3 - 2 - 1 -
Marchio! fine di bruciore.
Giusto. segnare la fine del bruciore. buon spettacolo.
Abbiamo cronometrato questo un minuto e 48 secondi.
Dateci le vostre letture ivi.
ivi's: front-aft 0, left was 1, up was 2.
Fu la fine della bruciatura.
Sì.
Ok, e come sono state le tue attitudini?
Gli atteggiamenti erano corretti, più o meno 2 o 3°.
Ok, sembrano buoni sul terreno.
Roger.
Ora possiamo andare al reentry, giusto?
Sì.
Ok, ho il 9:29 sul t<sub>r</sub>.
Va bene, Mark!
Dammi un altro.
Te ne do una alle 19 ok?
Va bene.
Mark!
Ok, e la pressione della fonte di propellente è di 1500.
Avevamo indicato il 22 per cento quando avevamo finito, Neil.
Il 20 per cento. rog?
Circa 22.
Va bene.
La pressione della sorgente è di 1500, la temperatura della sorgente 60-50, cioè. e l'rcs-both rings on. antenna ok. on reentry. heaters off. quantity read switch off.
Vediamo se abbiamo capito tutto questo?
Oams power to attitude, controller stow, attitude pulse, computer to reentry.
Va bene.
Ora siamo in fila bene.
Ok, e il carico retro è iniziato ora, perché ho chiamato gli indirizzi 10 e 11 fuori dal computer.
Ora, non uscire dalla modalità di reentry.
Ok, ma non credo che farebbe alcuna differenza, purché torniamo indietro. ok  piattaforma  tasso  computer per reentry  tasso comando  roll gyro off.
Sì.
La piattaforma è velocità orbitale  no.
No.
Potenza retro arm.
Non ora. a t<sub>r</sub>-5, intendi?
Beh, questo è il checklist di 5 minuti.
Ok, beh, ora siamo solo 7:20 ora.
Non ho ancora sentito il fuoco di uno di quei piros di isolamento di squib.
Sì, ho sentito quelli sul fuoco del pad.
Non ricordo, credo.
Stavo ascoltando tutto quel jazz.
Oh, lo eravate?
Oh, sì!
Per sentirlo bisogna ascoltare.
non possono vedere dentro.
È luminoso, vero?
Beh, il naso sembra molto basso, ma è giusto.
Un minuto.
Quelle tempeste di fulmine renderebbero davvero difficile entrare.
Non sembra che siamo così alti.
batterie accese. principali accese.
Ha tutto quello che ci serve, giusto?
Sì, signore.
Il retro power si accenderà qui alle 5:15.
Spegnete subito.
Ok. sono cinque minuti.
Mark.
Va bene.
Questo è tutto tranne che il tasso di alta.
Va bene.
molly brown, rkv cap com.
rkv, molly brown.
Molly brown, molly brown, rkv cap com. over.
Diciamo ancora.
molly brown, rkv cap com. come si legge?
Ti ho letto forte e chiaro, rkv.
roger. hai completato la lista di controllo t<sub>r</sub>-5?
Roger.
roger. ti darò un segno a t<sub>r</sub>-4.
Hai messo il tuo orologio lì?
Sì, voglio iniziare a ritrovare.
Ok, entrambi funzionano.
Sta' attento.
Mark!
Roger.
Il tuo orologio sembra contare bene.
Siamo tutti impostati per t<sub>r</sub>-1?
Sì, proprio in questo modo. ce la faremo.
L'ha completato?
Sì, le batterie dell'adattatore sono spente. siamo a posto.
t<sub>r</sub>-5 è completo.
Roger.
molly brown, rkv cap com.
Andate avanti.
Vuoi segnare a t<sub>r</sub>-1?
Non è necessario.
Roger.
Due minuti.
Molly Brown, rkv. da terra ti vedi bene.
Roger. grazie.
Roger.
Sono sicuro che mi mancherà quel girometro.
Sì.
Quel vecchio ticker sta davvero facendo il ticker adesso, vi dirò.
Sì, spero di sì.
Ok. dammi un marchio a uno, eh?
Va bene.
- Ti sei tolto quelle?
Cinque secondi a un minuto.
Va bene.
- 1 - 2
Mark!
Oomi separati?
Sì, va avanti.
elettronica separata, adattatore separato.
Molly brown, rkv.
Ehi, l'adattatore si è separato.
Roger, confermiamo sul terreno.
Sì, puoi davvero sentirlo.
Diciamo ancora.
Ho detto che puoi sentirlo davvero.
<sub>r</sub> t-30.
Roger.
Arm auto-retro.
Auto-retro armato. squibs armato.
Roger, Molly Brown.
16 secondi, 15 secondi.
Va bene.
10 - 9 - 8 - 7 - 6 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1 - retrofire.
Auto-retro.
Manuale retro.
razzo 3.
Rocket 2.
Tre di loro.
razzo 4.
Molly Brown, confermi che tutti i razzi sparino normalmente?
Tutti i razzi sono stati sparati normalmente e gli atteggiamenti erano nel centro.
roger. passate i vostri recensioni ivi su a guaymas. rkv out.
Roger.
molly brown, guaymas cap com. lo copi?
Roger, guaymas. le letture dell'ivi erano 331 aft, 105 a destra e 4 in su. proprio nel centro. un retrofire automatico superfino lungo la linea.
Roger. io copia. 331 aft, destra 105, giù 04.
roger, e retropack ha gettisoned.
Roger.
molly brown, guaymas cap com.
Andate.
Sono pronto a darti un'acquisizione di tempo di 3 minuti se ne hai bisogno?
Sarebbe bello.
Ok, e ho alcuni tempi di evento per il reentry: 400k piedi 19 10 29  stand by, molly brown.
Molly Brown, correggete che 400k piedi. è 19 01 29.
Roger.
Molly Brown, ti darò un tempo di hack in circa 30 secondi.
Stand by for a t<sub>r</sub> + 3 minute time hack.
5 - 4 - 3 - 2 - 1 -
Mark!
La copio?
Roger. ci siamo fatti.
Molly Brown, state pronti per il Texas.
Roger.
Molly Brown, cape cap com.
Molly Brown qui, avanti.
Roger. sto ottenendo il tuo angolo di banca volte momentaneamente. il tuo primo esperimento di comunicazione è 19 05 14.
roger. ho la guida sul computer.
Non ti ho letto su questo.
Sto ricevendo comandi di angolo bancario iniziale dal computer.
Va bene.
Molly Brown, ho i tuoi tempi di backup sugli angoli di banca e il tempo per invertere l'angolo di banca.
Andate avanti.
45° sinistra. banca destra 55°. tempo per inversersi angolo bancario 19 08 17.
Dammi un tempo trascorso dopo il retro.
Stand by one.
Sto girando a 60° sinistra ora.
roger, banca sinistra 45.
Voglio dire, 45.
10 + 54 dopo retro è angolo inverso della banca.
Diciamo ancora, gordo.
Cosa hai detto, gordo?
Il tempo dal retro fuoco all'angolo inverso è di 10:54. dieci minuti, 54 secondi.
molly brown, cape cap com. trasmettendo a voi in blackout per l'esperimento di comunicazione. over.
molly brown, cape cap com. trasmettendo a voi per il test di comunicazione. over.
molly brown, cape cap com. trasmettendo l'esperimento di comunicazione. over.
Molly brown, cap cap com con un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1. over.
Molly brown, cap cap com con un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Molly brown, cap cap com con un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Molly brown, cap cap com con un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Questo è il cap cap com trasmettendo per l'esperimento di comunicazione 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1. over.
Molly brown, cap cap com con un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
molly brown, cape cap com. over.
 ... ...
Molly brown, cap cap cap com.
... fine di tutto questo.
molly brown, cape cap com. over.
Forza, Molly Brown.
Molly Brown, stai leggendo Cape Cap com ora?
Cane nero ...
Ciao lì!
Molly Brown, cape cap com.
Roger. siamo a circa 80.000 piedi. i miei ago ci mostrano circa 25 miglia di distanza.
Roger, che indica circa 25 miglia di distanza sul tuo computer. molto bene.
ho un tempo di droga 19 10 42. che cosa è la tua lettura dell'altimetro?
60 mila letture.
Lei dice 70mila?
Ecco la droga.
Roger.
Ok, abbiamo una droga.
Roger, droghe.
Sembra piuttosto buono, vero?
Le nostre valvole di propellente sono spente. abbiamo una luce di 40k. davvero oscillante.
Roger.
Passando per 30 000 piedi.
Roger.
Circa un minuto fino al principale.
Intripid, questo è Molly Brown.
Roger. Andate avanti.
molly brown, cape cap com. come va il tuo principale?
Non abbiamo ancora un principale. che passa attraverso 13 000.
Roger.
Molly Brown, come va il tuo main. over?
Ok. abbiamo un buon caduto stabile. stiamo andando a atteggiamento di atterraggio.
Oh, amico! quello era il più duro di tutti, vero!?
Oh, amico!
Ok. siamo tutti pronti?
Sì. ora passiamo alla lista di controllo post-main.
Vediamo, ora ci possono leggere?
Sì.
cape cap com, questo è Molly Brown.
Molly Brown, cape cap com.
Intripid, questo è Molly Brown.
Roger. ti stiamo leggendo di tanto in tanto. come ci sentiamo?
forte e chiaro. ho un tasso di discesa di 30 ft/sec. passando per 5500.
Non hai mai portato fuori il tuo d-ring, eh?
Roger, 5500.
Sì, l'ho fatto anch'io!
Oh, lo hai fatto?
È meglio che tu ci creda!
La piastra faccia aperta?
aperto?
Questo è quello che dice la lista di controllo. indicare l'apertura del interruttore di circuito di controllo di atterraggio.
Cosa?
Controllo di atteggiamento di atterraggio indica aperto interruttore. questo è il secondo sopra sul pannello. ecco che va.
Acme bias power off.
Molly Brown, questo è un'intrepida. Sembra che tu atterrerà 5 miglia prima di me.
Roger. grazie.
Questo sarà bello. il faro di salvataggio è acceso.
Ci hai in vista, intrepidissimo?
Non ancora. non è finita.
Roger.
Allora accenderò il faro di salvataggio.
Il faro di salvataggio sta arrivando.
Passando per 4000.
FAN suito al numero 2.
Quel precipitamento di droga è proprio sopra di noi, o il precipitamento pilota.
Ho capito che la droga è appena sopra di voi, o il pilot chute.
Diciamo ancora.
Il riscaldatore rcs è spento. non abbiamo fatto quel controllo del riscaldatore. oh, beh. non ne avevamo bisogno comunque. la temperatura rcs era molto alta. il interruttore di circuito dello scanner riscaldatore aperto.
Sentite l'odore di quel carburante? il fumo di quella roba?
Sì, chiudiamoci.
Sì, li vedo fumare la' fuori.
Aumento del flusso di abbigliamento.
Saranno spenti in un minuto.
L'esperimento di reentry antenna è stato spento.
ok. manuale o<sub>2</sub> high rate - pull. non credo che vogliamo farlo ancora, vero?
No.
Immagino che qui sia piuttosto male.
Il sigillo d'acqua è chiuso.
Va bene.
Stiamo attraversando lo strato inferiore, John. Faresti meglio a prepararti per colpire. siamo a 2000. non si sa fino a che punto l'altimetro è off.
Va bene.
Sono pronto quanto mai.
Puoi riporre la testa.
L'atteggiamento di atterraggio era un colpo, vero?
Sì.
Siamo a 1500 piedi.
Siamo in buona forma.
Potremmo dover andare ad un tasso elevato di 2 con quel profumo qui dentro.
Lo so.
Probabilmente è solo da quel metallo caldo.
Penso che sia questo che è.
Sono sicuro che lo sia. non c'è nulla che esce dai propulsori.
No.
600 piedi.
Avviato il coperchio di atteggiamento di atterraggio. ho pensato che fosse un paracadute.
Oh, no!!
300 piedi. dovrebbe essere abbastanza presto ora.
Mi è rotta la targa facialmente quando siamo andati all'atteggiamento di atterraggio.
lo ha fatto?
Questo è il problema, proprio lì.
Guardate il fumo che esce dai propulsori.
Sono spenti.
Non capisco questo.
È meglio andare al tasso di alta e chiudere il snorkle.
Va bene.
Lista di controllo post-atterraggio. paracadute jet-pushed. casco di atterraggio sicuro. casco di atterraggio sicuro. casco off e stowed. i'd leave it on. arm restraints -
Questo è molly brown nell'acqua. qualcuno ha letto?
Molly Brown, questa è la grande scatola 15. sei forte e chiaro. controlla la grande scatola 14.
Roger. stiamo galleggiando bene nell'acqua.
Ok. spalla di montaggio stowed. got la luce della cabina off. casco - off e stow. braccio di rivestimento stow.
Ehi, ricomincia da capo.
Lista di controllo post-atterraggio. casco - off e stow. non credo che dovremmo farlo.
No, non ancora.
Stow di ripiego braccio. ok, riposare il gomito - stow, cintura di gomma - rilascio e stow.
Non aprirei quella piastra facciale con quei propulsori che soffiano così.
 ... ...
Ti ho letto. chi è questo che chiama Molly Brown?
Sono Molly Brown, chiami di nuovo.
Molly Brown, big box 14.
Questo è Molly Brown, grande scatola.
Roger, signore, se mi dà un 15 secondi di attenuazione.
Ok, lo terrò più basso.
Big box, molly brown.
Molly Brown, big box 14. ti abbiamo in ...
Molly Brown, big box 14. mi dai un altro trattenimento?
Molly brown, big box 14.
Molly Brown, big box 14. un altro trattenimento, per favore.
Ok, Molly Brown, ti ho preso in giro. big box 14.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, accensione!
Boltoni. Scalevo!
Contando, siamo in viaggio, amico.
roll. roll.
Gemini 4, hai ottenuto il tuo roll?
Roger. roll complete. pitch.
Roger. il roll è completo. hai ricevuto il tuo lancio?
La pressione del booster è buona, ed.
Roger.
Roger. Qui i sistemi sono tutti buoni.
bello. ragazzo che il sole è brillante.
- Sì, certo.
Sarà 50 secondi sul marchio, gt-4.
Mark!
Il modo ii è stato ritardato.
La cabina si è tenuta a 5.5.
Ok, stai benissimo qui.
La cabina è tenuta--
Diciamo ancora, gemini 4.
gemini 4. sarà 1:40 al mio punto, e non ti stiamo leggendo molto chiaramente.
Mark!
gemini 4. do you read cape cap com?
gemini 4, gemini 4. do you read cape cap com?
gemini 4, houston cap com.
Gemini 4 è in fase di staging.
Roger, ti ho letto forte e chiaro.
ricevuti. aggiornamento aggiornamento
roger su il tuo aggiornamento.
Buona messa in scena.
Roger. confermiamo una buona messa in scena.
Guida iniziata.
roger, guida avviata.
Gli errori sono arrivati. ora sono appena in zero.
Diciamo ancora, gemini.
I nostri errori sono diventati nulli.
Roger.
Proprio come dovrebbero.
Sì, tutto sta andando bene.
Gemini 4, houston ti dà un'occhiata.
Roger. sembra fantastico qui.
Gemini 4, houston ti dà un'occhiata.
Roger. ci siamo andati.
Roger.
Arrivo su 0.8. ti darò un punteggio.
0,8. marchio!
iii. modalità.
seco.
Roger, seco.
Gemini 4, tu sei andato.
Roger ...
Gemini 4, questo è Houston cap com. tu vai. leggi?
Roger, ti ho letto.
Gemini 4, prova il tuo uhf-2, e ci dia le tue letture ivi il prima possibile.
gemini 4, houston cap com.
Ciao, houston. gemini 4 qui, come si legge?
Ti ho letto un po' confusa. Dammi le tue letture ivi.
Roger. ho 20 avanti, 11 a destra, 2 in basso.
Roger. 20 avanti, 11 a destra e 2 in basso.
Gemini 4, sei su uhf-2 ora?
...torno intorno. affermativo su uhf-2 ora e ...
Roger.
Ok. ho il vecchio secondo stadio. sta girando e sembra bello.
Roger. dici che sta spinning via?
Roger. sta iniziando a cadere un po'.
Roger.
roger. gemini 4, ho un nuovo 1 alpha time per te.
Va bene.
Sono 14 05.
comprendere, 1 alfa 14:03.
Roger.
gemini 4, la tua orbita è 87 per 153.
 ... ...
Roger.
Ehi, Jim. quanto velocemente sta tumbling quel booster?
Non posso darti questo. ... girando in giro.
È solo che ruota lentamente?
Roger, sta lentamente ruotando.
Roger, va bene.
Non sembra grande.
Ti perderemo in circa 30 secondi, Jim.
Va bene.
Come ti piace?
Prima di andarmene, vi dico che le luci funzionano.
il che sta funzionando?
Le luci del booster stanno lampeggiando.
Va bene.
... molto meglio.
ok, 2-c è 24, 6; 2-b è 24, 5.5; 2-a è 24, 6; 1-c è 24, 12; 1-b è 24, 11; 1-a è 24, 7. controllo è 26, 5; s-2 è 27; s-1 è 27; principale è 23.
Gemini 4, canary cap com.
Ciao, canario. gemini 4.
roger. dammi il tuo interruttore di quantità per leggere per 15 secondi.
Il tuo status verde da qui.
Roger, grazie.
Stand by to copy g.m.t., lo, apogee, e perigee.
Roger.
15 15 59, 152 per 87.
152 per 87. roger.
Roger. in attesa del tuo controllo aereo-terra.
roger. siamo su uhf-2 in questo momento. vi do un conto 1, 2, 3, 4, 5 ... antenna hf in questo momento.
Ripetete. quale antenna?
Non estenderemo l'antenna hf.
Roger, ci siamo resi conto. spostati al numero 1, e dammi un conto, per favore.
Gemini 4, canary cap com. spostati a uhf numero 1 e dammi un conto, per favore.
1, 2, 3, 4, 5, 4, 3, 2, 1, gemini 1.
Roger, canary cap com. ti legge forte e moderato rumore di fondo.
Roger, capisco.
Gemini 4, canary cap com. be advised switch radiator per scorrere a 40:00.
Roger, il radiatore scorre alle 40:00.
Gemini, canary. state pronti a copiare i nuovi dati 3-1.
Roger. in attesa.
167. 3+35. 16 48 34. 2+18. 8+47.
getrc 01 32 35.
roger, gemini 4. potrebbe ripetere le prime tre quantità, per favore?
roger. io dico ancora. δv 167. 3+35. getrc 01 32 35. read switch off, per favore.
roger. new quantities 3-1 167. 3+35. 14 48 34. 2+18. 8+47. 01 32 35.
Gmtrc è 16 48 34.
Roger, 16 48 34.
roger. a che distanza sei dal veicolo di lancio?
Roger. in questo momento stiamo allineando la piattaforma e sta andando sotto la nostra parte inferiore sinistra, e ci metteremo a caccia in un attimo. lo stiamo cercando in questo momento.
Attualmente non abbiamo la vista; alliniamo la piattaforma.
Questa volta l'ho avvistato. è direttamente sotto di me circa 400 o 500 piedi.
Roger. lo abbiamo sotto di noi in questo momento, esattamente sotto di noi a circa 400 a 500 piedi. la luce sta passando attraverso abbastanza chiaramente.
Roger.
Stiamo passando per un grande deserto ora.
Canary, gemini 4. essere avvisati non c'è abbastanza tempo per ottenere una buona piattaforma aliena lì. non voglio che questa cosa si allontani troppo da me.
Roger, capisco.
Gemini 4, houston cap com gemini
gemini 4, houston cap com standing by.
gemini 4, houston cap com standing by.
gemini 4, houston cap com standing by.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Il radiatore scorre a 41. tempo trascorso di 41.
Il carnarvon cap gemini com.
Ciao, carnarvon. gemini 4.
roger. dammi il tuo status.
Roger, andiamo. Tutto sembra fantastico.
Roger, gemini 4. tieni bene qui a terra. Puoi darmi le tue letture della batteria, per favore?
Roger, aspetta. ecco che arrivano.
Gemini 4, puoi spegnere il radiatore, --correzione, la tua pompa secondaria spenta. i tuoi evaporatori sono normali. il radiatore sembra buono.
Roger. evaporatori normali, e pompa secondaria un off. comprendere radiatore sembra bene.
Ok. dammi circa 10 secondi sul tuo interruttore di lettura quantitativa.
Roger. sta arrivando.
Roger.
Sto aspettando i tuoi risultati della batteria.
Mentre lo fate, il pilota di comando può darmi un po' di informazioni sul booster, sulla distanza, su cosa devi fare per avvicinarti così tanto per vederlo e su come funziona la luce?
Roger. la luce funziona bene. non posso dire esattamente quanto è lontano, ma credo di essere probabilmente a circa mezzo miglio. il booster ha iniziato a cadere subito dopo che ne siamo usciti. ho cercato di abbassare i tassi, e li ho abbassati fino a che sembrava un quarto di grado al secondo, ma appena siamo scesi sono andato a vederlo, stava cadendo.
Ok. quanta δv hai usato prima di arrivare?
Ho circa 30 ft/sec mostrando sulla mia finestra lì.
Va bene.
Il booster si allontanò abbastanza rapidamente e si avvicinò al nostro livello come se ci fosse stata una notevole differenza di velocità, e ho lasciato che la cosa si allontanasse troppo da me.
Va bene. mi puoi dare la lettura della batteria? se sembrano buone posso darti una prova per 3-4 volte. ... e stiamo aspettando una pressione sanguigna dal pilota.
Carnarvon, questo è Gemini 4. vedo luci di una città sotto di me.
Ok. 3, 2, 1-
Mark!
Hai ottenuto quel time hack?
Roger, ho il time hack e sto aspettando il δv up.
Andate avanti.
1. 1-a e 2-b sono 24, e sembrano tutti buoni.
Roger.
1-a è 6. 1-b è 10. 1-c è 11. 2-a è 6. 6-b è 5, e 2-6 è 6.
Ok. mostrando 24 su 2-a, b e c anche?
Roger. sto ricevendo 24 su tutte le mie batterie dell'adattatore.
Ok. le tue letture sono buone.
... tutti i controlli sono validi.
Ok. dandoti un'opportunità per 3-4, cambiando il tuo tempo di tr.
e ti sto dando un nuovo carico.
Abbiamo l'aggiornamento che sta arrivando.
Ok, ho il carico pronto, hai il nuovo tempo di tr. Siamo in attesa della pressione sanguigna di quel pilota. Sei pronto a copiare il tuo tempo di aggiornamento?
Roger, ho copiato l'ora di aggiornamento, ... la pressione sanguigna.
Ok. 2-1. 170. 3+40. 01 32 39. 2+18. 8+32. over.
Roger. stiamo arrivando al booster ora, e si può vedere la luce del giorno iniziare a brillare. Le luci sono abbastanza visibili, e io stimo che siamo probabilmente in prossimità di tre quarti di un miglio dal booster in questo momento. le luci sono molto facili da vedere, e l'orizzonte è abbastanza facilmente definito in questo momento. abbiamo sganciato il contarex, la hasselblad, il 16-mm e la maniglia della pressione sanguigna. entrambi stiamo scoprendo che non c'è tanto velcro come vorremmo avere nella sonda spaziale. ci sentiamo come se avessimo bisogno di più stoccaggio di oggetti sciolti. la stessa cosa che John e gus hanno trovato.
roger. ripeti le prime quattro quantità, per favore.
Io dico, cosa vuoi che ti ripetano?
Roger, le prime quattro quantità.
2-1 170. 3+40. 01 32 39. over.
Roger. potresti dirle con un po' di pausa tra di loro, per favore?
Vuole provarli di nuovo?
Le direbbe con più pausa tra i, ...i ...
2-1 170. 3+40. 01 32 39. 2+18. 8+32. over.
Sono Jim qui. e ho molta difficoltà a dire quanto lontano sono dal booster. Posso vedere le due luci lampeggiare occasionalmente, e questo è l'unica cosa che mi dice dove sono affatto - in termini di distanza rispetto al booster. non ho avuto il tempo di allineare la mia piattaforma bene prima di entrare in ...
Roger. comprendi, ti ho letto. 1 170. 3+40. 01 32 34, 2+18. 8+30.
sul tuo getrc che è 01 32 39. over. 9.
Ciao, carnarvon. gemini 4.
32 32 39. 01 39.
Roger. ci siamo andati. Tutto sembra fantastico.
Roger, questo è affermativo. la tua orbita è di circa 86,8 per 150,6.
roger. state pronti. stanno arrivando.
Roger. 86.8 per 150.6. suona bene.
Roger. ci serve quella pressione sanguigna sul pilota.
Roger, questo sarà il prossimo.
Io sto andando a ... un po 'più ...
e mi servirà il tuo bias dell'acceleratore.
Dovrai aspettare il bias dell'acceleratore.
Dammi il libro, vuoi, Jim?
il libro dei dati.
Sì. non riesco a tenere il booster in vista e ...
Ok. puoi darlo ai guaymas.
Temo che dovrete aspettare un'altra orbita o due.
Va bene.
La tua luce è accesa nel caso che tu voglia leggerla.
- Sì, è vero.
Le vostre luci sono accese.
Sì.
Roger. evaporator normale e pompa secondaria una spenta. capire tutto sembra buono.
Roger. sta arrivando.
 ... ...
La pressione sanguigna sta entrando.
Roger.
Roger.
Perché non lo fai, Jim?
Roger. la luce funziona bene. non posso dire esattamente quanto sono lontano da essa. credo di essere probabilmente a circa mezzo miglio. il booster ha iniziato a cadere mentre veniamo fuori da esso. ho iniziato ad abbassare i tassi, e li ho abbassati a quello che sembrava un quarto di grado al secondo, ma appena siamo scesi e mi sono avvicinato a vederlo, stava cadendo.
 ... ...
Ho circa 30 piedi al secondo di visione sulle mie finestre qui. il booster è caduto abbastanza rapidamente e si è messo sotto di noi come se ci fosse una notevole differenza nelle nostre velocità, e ho lottato qui per non lasciare che la cosa si allontani troppo da me.
 ... ...
Roger. le letture della batteria dell'adattatore stanno arrivando a te. stanno tutti leggendo 24, 1-a a 1-c a tensione. gli amperes sono 6 su 1-a, 10 su 1-b, 11 su 1-c, 6 su 2-a, 5 su 2-b, 6 su 2-c. gli anelli rcs sembrano buoni.
 ... ...
Roger.
Carnarvon, qui Gemini 4. sto vedendo le luci della città sotto di me.
 ... ...
Mark!
Roger. ha il tuo tempo di hack.
Abbiamo avuto un anello in uno dei nostri libri che si è sciolto. sembra che sarebbe stato piuttosto brutto se tutti fossero sciolti - se tutti fossero usciti dalla carta.
Le luci delle mie dita sono proprio sul mio primo ginocchio e sta facendo un punto doloroso sul mio dito destro centrale.
gemini 4, houston cap com standing by.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti, Houston, gemini 4.
Houston cap com standing by. ti ho letto leggermente confuso.
Questo è Gemini 4, Houston. ...
Sono passati.
Ha un buon tasso di precipitazione. Cercherò di cronometrarlo qui.
Sembra che ora siamo un po' più lontani di prima. Ci siamo scivoli un po'. Immagino che sia a circa un miglio e mezzo o forse un po' più. Era davvero una bella vista quando l'abbiamo visto per la prima volta lì. Sembrava quasi una delle concezioni dell'artista. Era così vivamente chiaro.
Ora, siamo in una posizione di tipo naso-terra, in modo che non credo che le stazioni di terra siano in grado di leggerci. Abbiamo sentito diverse chiamate tagliate dentro e fuori per noi. rimarremo in questa posizione per un po' per mantenere il booster in vista. Non sembra che stiamo facendo troppo progressi nel chiudere il booster in questo momento. sembra che stia rimanendo fuori circa la stessa distanza che era prima. Durante la notte quando il booster era sotto di noi, sembrava che ci fosse quasi un cielo pieno di stelle. C'era così tanto di ventilazione che veniva dal booster e nel cielo. In realtà, ho commentato che sembravano essere stelle. Quando si guardava da vicino al booster in quel momento, si vedeva i vapori bianchi che venivano intorno alla parte posteriore del fuoco e immaginavo che l'intero settore di vista del booster fosse così visibile, anche se in realtà era tutto coperto da una piccola parte, e suppongo che tutto ciò fosse visibile.
Ciao, guaymas. questo è gemini 4.
Guaymas cap gem com.
Roger, guaymas. abbiamo ancora il booster. siamo molto lontani da esso ora, e sta consumando un po' più di quanto ci aspettassimo. abbiamo 61 in prima e posteriore finestre in direzione posteriore, 37 a sinistra e 36 in alto al momento. sembra che stiamo solo per tenere il nostro con esso. naturalmente, dovremmo come si avanza qui. dovremmo iniziare a chiudere con esso, ma è più lontano di quanto ci aspettassimo di permetterlo di ottenere ora.
Roger, lo copio.
C'è un modo per dare un rapido controllo di quale sia la mia orbita? questa cosa è molto sotto di me.
Diciamo ancora.
Ho detto che il booster è molto al di sotto di me. potresti dirmi la mia attuale orbita?
Roger, ci stiamo lavorando.
Gemini 4, vi aggiorneremo con i calcoli orbitali qualche tempo dopo il passaggio sugli stati.
Roger, lo capisco. e sappiate che la pressione della nostra cabina sembra essere solo un pelo sotto il 5. si è stabilizzata all'inizio a 5.5, è diminuita a 5.25, poi è tornata a 5.5, e ora è scesa un po' sotto il 5.
Roger. noi copiamo.
Bene, potresti avere una conferma per me su questo sul terreno.
Roger. ci stiamo lavorando. metti il tuo interruttore di lettura quantitativa per leggere.
Roger. lo leggerà.
Guaymas, questo è Gemini 4. dovremo ottenere una risoluzione immediatamente se volete che faccia davvero uno sforzo per chiudere quest'ultima cosa o per risparmiare carburante.
Guaymas, leggi Gemini 4?
Roger, lo riceviamo. Ti suggeriamo di stare attento. Vogliamo risparmiare il carburante.
Ok. immagino che probabilmente abbia speso circa 100 ft/sec.
Hai speso 100 ft/sec?
Sì, è solo una condanna.
Roger. abbiamo finito con la lettura quantitativa, gemini 4.
Roger.
Il cambio di lettura quantitativa per --
È spento.
Gemini 4, guaymas cap com. volo consiglia che vogliono risparmiare il carburante. ti verrà consigliato sul cappotto.
Beh, non vedo l'ora di arrivare al cappello. Immagino che dovremo solo guardare come se ne va. Sono stato abbastanza retrogradato da aiutarmi a cadere, ma non voglio andare dove sta andando.
Roger.
Ok. Immagino che lo sgomberiamo.
Ok. potresti darmi un tag sulla mia orbita il più velocemente possibile?
Ci stiamo lavorando.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti Houston, gemini 4.
Jim, abbiamo stimato che tu abbia usato circa il 50 per cento della tua capacità di oams in questo momento.
Roger. Penso che dovremmo chiuderlo, gus. continua a cadere, è probabilmente a tre o quattro miglia di distanza, e non possiamo semplicemente chiuderci.
Giusto, basta. non ci sarà più appuntamento con il booster.
Ok, Roger.
Ok. ti stiamo dando un'occhiata per la tua eva in questo momento.
Ok. vorrei sapere in che tipo di orbita sono ora.
Ci stiamo lavorando, ma potresti non averlo fino a quando non arriveremo a Canary.
Va bene.
Ok. voglio darti il tuo 3-1, 3-4, 4-4 volte, quindi dimmi quando sei pronto a copiare.
Stand by 1.
Roger.
Ok. state informati che lascerò andare il booster e non lo seguiro più. Allineerò la piattaforma e inizierò a risparmiare carburante.
Andate avanti. questo è Gemini 4.
Gemini 4 è pronto per la copia.
Gemini 4, houston.
Andate avanti Houston. Gemini 4 è pronto per la copia.
Roger. 3-1 171. 3+42. 18 19 03. 2+23. 8+42. vuoi leggermi quelle?
Roger. 3-1 171. 3+42. 18 19 03. 2+23. 8+42.
roger. 3-4. dimmi quando sei pronto.
Preparati a partire. Continua a sparare.
120. 2+36. 19+34. 3+41. 9+47.
roger. 3-4 è 120. 2+36. 19 34 39. 3+41. 8+47.
Roger. 4-4 134. 2+55. 21 08 03. 2+47. 8+30.
Roger. 4-4 è 134. 2+55. 21 08 09. 2+46. 8+30.
sul gmtrc. che è 21 08 03. negativo
Roger. 21 08 03.
Roger. tutto il resto è corretto.
Ho il tuo aggiornamento di mappa a bordo.
Roger.
Il nodo ascendente 157 a ovest. il g.m.t. del nodo ascendente è 16:34.
roger, ho capito. ascendente nodo 157 ovest; g.m.t. 16:34.
Roger. potresti darmi un'idea di quali fossero i tuoi atteggiamenti nei confronti del carnarvon e del cantone?
Roger. stavamo seguendo il booster e temo che i nostri atteggiamenti non fossero tali da poter leggere con buona ricezione su quelle stazioni.
Roger.
Ci hanno letto in qualche modo. hanno preso la pressione sanguigna?
Non ne hanno ottenuto uno molto buono, ma ne darete un altro qui in qualche parte, vero?
roger. sia informato che la pistola è fuori e staccata e assemblata e abbiamo le telecamere fuori e andremo a cercare l'attrezzatura.
Roger.
Gemini 4, houston.
Andate avanti Houston, gemini 4.
Potresti andare al pre-lancio sul tuo computer. potresti darmi le tue letture ivi prima di farlo.
Roger. erano 20 aft e 76 in su.
roger. sei in pre-lancio ora?
roger. in pre-lancio ora.
Sto allineando la piattaforma.
Roger.
Gemini, stimamo che tu abbia ancora circa 200 piedi δv a disposizione.
Roger. è quello che ho.
Roger.
cap.com. ci puoi dare un'idea del tempo di g.m.t.? mi è mancato prima.
roger. ti do un g.m.t. al 16 56 00.
Roger.
cap.com. vorrei un'hack a 16 56.
roger. ci vorranno altri 3 secondi.
Mark!
che era 16 56 04.
Roger.
Abbiamo un nuovo hack sulla tua orbita. è 89,5 su 158,6.
Roger.
Puoi andare a leggere per un momento?
Siamo stati letti. roger.
Roger.
houston cap com, gemini 4.
Gemini 4, avanti.
roger. vuoi che io tenga la mia piattaforma e il mio computer alzato?
Spegni il tuo interruttore di lettura ora se stai leggendo.
Ok. Ho capito che hai capito la lettura. mi consiglierai di usare il computer e l'imu?
Non vedo alcun motivo per questo.
Tieni la tua piattaforma al corrente, ragazzo jimmy.
Va bene.
Ehi, Jim. Stiamo stimando che ti siano rimasti 207 nei tuoi oomi.
Roger.
Ok. ci piacerebbe avere - stai ancora leggendo?
Roger. ancora a leggerti.
Vorremmo avere la pressione sanguigna su ed sopra i canari.
Sta scaricando cose in questo momento, quindi potresti dover aspettare un secondo.
Ok. vogliamo che vada oltre i Canari. Hai ancora un po' di tempo.
Roger. saremo lì a 1:49, giusto?
Forse ci sarà un po' prima di così, credo.
Va bene.
che cosa era il mio G.M.T. al lift-off, cap com?
Il g.m.t. al lift-off era di 15 15 59.
Roger.
Hai controllato il tuo sigillo di cabina?
Roger. la nostra cabina si ferma a circa 4,9. che altro vuoi controllare?
Controlla il tuo sigillo d'acqua.
Sigillo d'acqua. roger.
Gemini 4, canary cap com.
andate avanti canario, gemini 4.
Dammi il tuo interruttore di lettura - correzione, il tuo interruttore di quantità da leggere per 10 secondi.
Il switch di quantità è stato letto.
roger. abbiamo acceso la tua pompa secondaria b. l'hai accesa?
Roger. abbiamo. ed sta cercando di far uscire la roba... sta scendendo.
Inflazione il - - avere il pilota gonfiare il suo manzoletto di pressione sanguigna.
Potete stare a fianco di uno, per favore?
Roger.
Il cryo gage si spegne.
È spento.
il volo consiglia se sei troppo occupato di ignorare la pressione sanguigna.
Vorrei che lo facessi.
Gemini 4, canary cap com. richiede di spegnere il computer, lasciare la piattaforma a corrente.
Roger... il computer è spento in questo momento.
gemini 4, canary cap com. è aperto il tuo sigillo d'acqua?
Gemini 4. negativo. il nostro sigillo d'acqua non è aperto.
Roger.
Gemini 4, canary cap com. la valvola di sigillare dell'acqua deve essere aperta quando si inizia la pressione e la repressione.
Vuoi che la valvola di sigillazione dell'acqua si apre quando iniziamo la pressione.
quando inizi la pressione e la repressione.
Roger.
Vieni informato che abbiamo preso il cavo fuori.
Diciamo ancora.
Abbiamo appena preso il cavo.
Era una gara di lotta, ma ho vinto.
Si noti che White aveva il guanto sinistro spento per scopi di stowage. lo ho fatto per circa 15 minuti. questa è la posizione standard di apertura del viso.
Forza, cano.
Cano, gemini 4 qui.
Gemini 4, questo è houston cap com.
Cano, gemini 4.
gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, questo è il kano.
Roger, Kano, Gemini 4. ti ho letto forte e chiaro.
gemini 4, come si legge houston?
Ho letto -- ho letto Houston forte e chiaramente.
houston, gemini 4. come mi leggi?
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com. over
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com. over.
... houston, gemini 4. come leggi?
Ti ho letto forte e chiaro, Jim, perché i tuoi atteggiamenti verso Eva continuano con gli stessi atteggiamenti che avevi pianificato. che è bef e 180° in rotoli. che dovrebbe essere il migliore per scopi fotografici.
Roger.
E per scattare foto della sonda, la tua migliore scommessa sarebbe di andare avanti.
Diciamo ancora.
Il tuo miglior angolo solare per scattare una foto della sonda sarebbe quello di spostarti in avanti dalla sonda.
Roger. si muoverà avanti e noi saremo infastiditi di testa in giù.
Roger.
Ragazzo, è affollato qui, gus.
Scommetto.
Ehi, Jim.
Jim, sono a Houston.
Gemini 4, houston.
Gemini 4, questo è Houston.
Gemini 4, questo è Houston.
Andate avanti, Houston. questo è Gemini 4.
Ehi, Jim. non devi andare a testa in giù se non vuoi. puoi andare in qualsiasi posizione sia meglio per te.
Non abbiamo vincoli sul tuo atteggiamento.
Gemini 4, houston.
In questo momento stiamo attraversando una serie di celle temporali, fuori dalla nostra ... la vedi là fuori? ... dovrebbe essere circa la tua 1 ora ...
No, non riesco a vederlo, forse...
Oh, quelle devono essere di nuovo le luci d'incendio! sei nella luce laggiu'?
Sì, sono nella luce.
Come succede? sono qui a notte.
Stiamo andando da un lato.
In realtà, stiamo andando in giro per il blocco-fin-in avanti.
Va bene. una cosa molto interessante - Jim ha la luce del giorno fuori dalla finestra e io la mia la notte fuori. stiamo gradualmente vagando verso l'alto e verso l'alto, e sembra che il riflesso del sole su queste luci di fuoco li faccia brillare molto brillantemente. questo è il tipo di stelle che abbiamo visto sul nostro primo lato oscuro.
Mi sembra molto strano guardare il lato di Jim e vedere la luce del giorno e guardare il mio lato e è solo nero.
Abbiamo un oggetto davanti a noi. non lampeggia come se fosse il booster. sembra che sia di quel tipo di oggetto a meno che non stia percependo un po' di brillo dal sole. sembra un oggetto molto luminoso e luminoso.
Abbiamo ancora il booster a ... era il booster. Ora vedo le luci che gli lampeggiano. Sta solo passando sull'orizzonte. appena si fa buio, il riflesso del sole sul booster provoca un'immagine molto luminosa. Questo è l'oggetto che avevo visto prima. Sembra che siamo ancora abbastanza vicini al booster, sembra che sia fuori nel quartiere di 2 o 3 miglia.
Il carnarvon cap gemini com.
Forza, carnarvon. gemini 4.
roger. mi daresti una correzione, inizierai a far salire la pressione sanguigna. non ho ancora un t/m. sei in tempo reale in quella posizione?
Sta' attento.
Siamo in comando negativo. lasciatemi dare una posizione di hack in tempo reale.
Roger.
Ed è fuori dal sistema di comunicazione in questo momento, sta cercando di mettere il suo ombelicale in movimento.
Ok. abbiamo bisogno di una pressione sanguigna immediata dal pilota di comando.
Ascolta, potresti consigliare un volo via linea terrestre che stiamo arrivando in ritardo su questa cosa. c'è molto da fare e abbiamo difficoltà a tenere traccia di tutte queste cose.
Va bene.
Mi metterò alla pressione sanguigna appena potrò farlo.
Dammi la posizione del commutatore sul tuo faro a banda c..
Roger. è un comando.
Vuoi che torni a continu?
Affimativo. back on continuous.
Vuoi che siano entrambe o solo quella di rientro?
Solo la capsula.
Ok. l'adattatore è acceso. non appena avrò la pressione sanguigna ti chiamerò.
Va bene.
Per fare una valutazione completa della pressione sanguigna.
Può dare il cambio di lettura quantitativa per circa 10 secondi?
Roger. non credo che tu abbia una buona pressione sanguigna. la lampadina è scoppiata.
Va bene.
Gemini 4, tu vai per eva e decompressione. ignorare la pressione sanguigna a meno che non si dispone di qualche minuto e poi provare a ottenere per noi. lo apprezzeremmo.
Non abbiamo tempo, siamo davvero pressati.
Va bene.
Ok. dopo la prima represurizzazione, quando hai circa 12 o 15 minuti, vogliamo che tu vada a bypass e torni a scorrere dopo aver ripresurizzato di nuovo.
Va bene, vuoi che passiamo al bypass prima di andare a ripresurizzare, giusto?
Questo sarà dopo la tua prima represurizzazione.
Diciamo ancora.
Ok. tra la prima e la seconda repressione, in quel periodo di attesa, vogliamo che tu metta il radiatore a bypass e che poi scorra dopo aver represso la seconda volta.
Roger.
Ok. abbiamo finito con la tua lettura quantitativa.
Roger.
Ok. non ti diremo nulla a terra. se hai bisogno di qualcosa, aspetteremo.
Ok, ascolta, Houston è stata già informata che stiamo arrivando un po' in ritardo e che potrebbe non essere pronta ad Hawaii.
Va bene.
Va bene. houston ha consigliato che se non riesci a farlo, prendi la tua valutazione e la riprenderemo al prossimo passaggio.
Roger. capisci questo.
Va bene.
Questo è ciò che vogliamo chiarire.
Roger.
Ok. non devi riconoscere questo - sei in un'orbita di 89,2 x 155 e hai una durata di vita di 4,8 giorni.
Roger.
Turn your right secondary o<sub>2</sub> open, your left secondary o<sub>2</sub> closed.
Houston consiglia di usare qualsiasi atteggiamento che desideri per l'attività extravehicular.
Non c'era velcro sulla fotocamera esterna da 16 mm. avremmo potuto usarla.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, questo è canton com tech. lo leggi?
gemini 4, questo è canton com tech. lo leggi?
Forza, cantone. gemini 4.
Gemini 4, questo è cantone.
gemini 4, houston cap com. lo leggi?
gemini 4, questo è canton com tech.
Gemini 4, avanti.
Roger. houston chiede il tuo stato e chiede se c'è qualche cambiamento nel tuo piano di volo.
Non c'è cambiamento e andiamo in eva. abbiamo le... telecamere, la pistola, tutta l'attrezzatura assemblata, stiamo completando il completo finale... i controlli, e credo che saremo pronti a partire.
Roger.
gemini 4, hawaii cap com.
gemini 4, hawaii cap com. lo copiate?
roger, hawaii. gemini 4. ti sto leggendo forte e chiaramente.
roger. qual è il tuo status?
Stand by 1.
Hawaii, gemini 4.
Forza, gemini 4.
Il prossimo passaggio. non credo che vogliamo provarlo.
Roger. understand - passaggio successivo.
roger. gemini 4. siamo felici di questo.
gemini 4, hawaii cap com.
Stand by one.
Ok, andiamo avanti Hawaii.
Roger. volo consiglia di tornare sul normale circuito di abbigliamento fino alla prossima rev. poi tornare sopra carnarvon.
Roger. è quello che stiamo facendo in questo momento. non siamo riusciti a hackerarlo.
Roger. capisci.
gemini 4, hawaii cap com. standing by.
roger. stiamo tornando a una sorta di configurazione semi-normale qui. qualcosa di cui hai bisogno?
Non abbiamo nulla per te. Controllerò con Houston.
Roger.
Gemini 4, Hawaii.
andate in Hawaii, gemini 4.
Ti verrà consigliato di portare il tuo computer sopra il Texas e ti daranno un carico da 4 a 4.
Ok. molto bene.
Questo è tutto ciò che abbiamo per te.
Grazie. ci vediamo tra circa un'ora e mezza.
Roger. Hawaii fuori.
Jim mcdivitt. ora sono circa t+3 ore. quando siamo scesi dal booster a seco, avevamo tassi di circa mezzo grado al secondo. ho cercato di abbassare e alla fine sono scesi intorno a seco + 30 secondi. sembrava che mentre venivamo fuori avremmo potuto scendere con altri tassi.
Sì, lo abbiamo fatto. non stavo guardando come ci siamo lasciati, ma sembrava che ci fossimo lasciati.
Sì, alla separazione della sonda spaziale. mi sembra che ci sia venuto fuori con alcune tariffe, la cui direzione non potevo dire, ma ...
Mi sembrava che ci fossimo avvicinati.
Sì.
Non abbiamo ottenuto una separazione lineare di tipo avanti.
Sì.
Quando ci siamo girati, ci siamo fatti un giro e ci siamo ritrovati a circa 300 o 400 piedi dal booster. Immagino che questo fosse giusto, non credi?
Sì.
Ho spinto verso il booster per circa 5 piedi/sec. il mio bruciore di separazione era intorno al quartiere di 6 o 7 secondi. ho spinto verso il booster per circa 5 o 6 piedi/sec e poi l'ho guardato mentre ci separavamo da esso. ho spinto di nuovo di circa 5 piedi/sec. sembrava che avremmo iniziato a chiudere - abbiamo iniziato a chiudere da fuori a lato e a circa 600 a 700 piedi, immagino. se pensi che uno di questi numeri sia sbagliato, basta chiamare.
No.
Quindi ho girato la sonda e ho tentato di allineare la piattaforma. Nel frattempo, il booster ha iniziato a scendere sotto di noi a un ritmo piuttosto evidente. così ho abbandonato il tentativo di allineare la piattaforma per allinearsi e spingere verso il booster, e ho retrofuoco leggermente per rallentare con esso. ancora una volta, sembrava che i nostri tassi fossero stati fermati. ma ormai eravamo andati a circa 1000 piedi o giù di lì. abbiamo quindi rintracciato il booster attraverso l'Africa puntando verso di esso fino in fondo. siamo arrivati al tramonto abbastanza velocemente e al tramonto credo che fossimo stati a circa 1200 piedi, ed?
gemini 4, houston cap com.
Sì, eravamo abbastanza vicini.
Siamo stati a 1200 piedi e ci stiamo avvicinando leggermente.
gemini 4, houston cap com.
Li prendo io.
Andate avanti, Houston. gemini 4.
Quando siamo entrati nella notte, eravamo ...
Andate avanti, Houston. gemini 4.
Jim, questa volta sarai in diretta mentre fai il tuo passaggio attraverso gli stati.
Ok. qualcosa in particolare che volessi che io dicesse?
Suitevi.
Va bene.
Ehi, Jim. potresti darmi un'idea di quanto tu - quale era il rapporto di utilizzo del tuo propulsore, quanto hai usato il tuo tiro alla coda e quanto hai usato i tuoi propulsori a fuoco avanti all'inizio del piano di volo?
Sì. vi darò una percentuale. ho usato i propulsori superiori per circa 10 o 15 secondi, suppongo. ho usato quelli che sparano alla poppa quasi tutto il tempo, tranne che questo.
Roger. i copi. dieci o 15 secondi in basso, quasi tutto il resto in posteriore.
Otto o dieci secondi su quelli che sparano in avanti, ma è tutto.
Roger.
Potrei aggiungere che abbiamo visto il booster. continua a girare intorno a noi, ma è troppo lontano per andare a prenderlo.
Roger. Ehi, controlla il tuo interruttore di circuito acq e assicurati che sia acceso.
Assicurarsi che sia spento?
È acceso.
Ok. è spento in questo momento. sta tornando a funzionare.
Ok. sta arrivando.
Sta arrivando a negativo.
Roger. avanti.
giusto.
Ehi, Jim, hai il tuo computer acceso, vero?
Negativo. non lo ho acceso. lo vuoi acceso in questo momento?
Roger. Accendi. ti daremo un tempo di 4-4.
Ok. ho pensato che lo avremmo preso più tardi. Lo accenderò a quest'ora.
in modalità pre-lancio.
Roger. prelaunch.
La luce del computer è accesa. siamo pronti.
Dici ancora, Jim.
Io dico, la mia luce del computer è accesa. siamo pronti.
Roger.
Penso che tu abbia fatto una cosa intelligente.
Sì, gus. Sarebbe stato un breve volo se avessimo continuato a inseguire quella madre.
Sì. sembra che tu sia stato terribilmente occupato per le prime due orbite.
Sarebbe stato impossibile. non avremmo mai fatto l'eva.
Finalmente abbiamo la possibilità di guardare qui, gus, ed è davvero bello.
Ehi, jim. jim, questo è houston. ehi, gemini 4, houston cap com.
Andate avanti, Houston. gemini 4.
Che ne dici di descrivere il modo in cui è disposta la cabina di pilotaggio ora, con tutto il tuo equipaggiamento pronto?
Ok. beh, abbiamo raggiunto la posizione di uscita qui, e quando finalmente abbiamo deciso di smettere era ovvio che non ce la saremmo fatta a quel tempo senza davvero affrettarci.
Roger.
Ed ha la maggior parte delle attrezzature su di lui in questo momento. ho la pistola e la fotocamera e la luccia, la fissatura per legare i due tubi del vestito insieme. ed ha tutti gli altri accessori su di lui in questo momento, ma è sul circuito del vestito. ha la valvola di repressione spenta e siamo quasi pronti a partire. penso che quando arriviamo sull'Africa passeremo di nuovo attraverso la lista di controllo, e quando arriveremo a carnarvon ed saremo pronti.
roger. hai già scattato qualche foto?
No. In realtà, non abbiamo avuto molto tempo per fare.
Non hai ancora avuto tempo, vero?
È comunque una bella nave spaziale, gus.
Bene. hai chiuso la valvola di chiusura del sacchetto?
Roger. è così.
Va bene.
Ok, abbiamo ricevuto un aggiornamento allora?
Roger. è entrato bene.
Gemini 4. gemini 4, houston.
Gemini 4, houston.
Gemini 4, houston.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti, Houston. gemini 4.
Roger, ti ho perso lì per un minuto. diciamo, non hai mai iniziato a decomprimere, vero?
Diciamo ancora.
Hai mai iniziato a decomprimere?
Non abbiamo mai iniziato a decomprimere il negativo.
Roger, capisci.
houston cap com, questo è gemini 4. sembra che siamo sopra il texas ora, eh?
Lei dice che sta arrivando proprio sopra il big t?
Roger ...
Vediamo qualcosa?
Certo che possiamo. stiamo arrivando oltre il golfo in questo momento.
Il tempo è stato buono intorno all'orbita?
Francamente, non abbiamo avuto il tempo di stare troppo attenti...
Roger. riesci ancora a vedere il booster?
Non so nemmeno dove sia adesso, gus.
Roger.
L'abbiamo visto proprio quando siamo entrati nel buio. ne siamo rimasti con tutto il buio ...
Stai diventando terribilmente disorientato.
Roger. lo ripeto. l'abbiamo visto quando eravamo nel buio, ma non l'abbiamo visto da quando siamo tornati alla luce.
Roger, capisci. l'hai visto sul lato oscuro.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti, Houston. gemini 4.
Roger. abbiamo appena cambiato il telecomando. Ed è ancora lì?
Sì, non gli piace parlare, credo.
Sono seduto qui a godere della vista.
Roger. ti scalda abbastanza il caldo mettendo tutto questo attrezzatura?
Ho... ci siamo caldi abbastanza.
Come ti senti ora?
Va bene.
Buona.
Avete ancora bevuto acqua?
 negativo.
Ehi, Jim, riteniamo che il booster dovrebbe essere circa 32 miglia avanti e 5 miglia sotto di te in questo momento.
Trecento-due davanti e cinque sotto.
Roger.
Abbiamo una bella vista di tutto lo stato della Florida, e ora la stiamo passando.
Hai la Florida in vista, eh?
Possiamo vederlo dall'alto al basso.
Molto bene.
Infatti, ora stiamo guardando verso il cappello, e si possono vedere i complessi di lancio laggiù.
Ehi, Jim. Gemini 4.
Andate avanti.
Vorremmo che accendesse il suo scambiatore di calore fino a quando non sarà pronto a decomprimere.
Roger. non ci stiamo scaldando se è questo che ti preoccupa.
La temperatura della cabina sta aumentando un po'.
Va bene.
houston cap com, gemini 4.
Andate avanti.
Questo è Houston. Andate avanti.
roger. che ne dici di spegnere di nuovo il computer?
Se è affermativo, spegnere. Non dimenticare di bere un po' d'acqua ora.
Sì. possiamo spegnere il computer?
roger. spegni il computer.
houston. gemini 4, lo leggi?
Roger, ti abbiamo capito.
roger. che ne dici di spegnere il computer?
roger, spegni il computer.
Va bene.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti, Houston. gemini 4.
Ehi, la temperatura della tua cabina è scesa di 10° da quando hai acceso lo scambio di calore.
Roger.
Gemini 4, houston.
Andate avanti, Houston. gemini 4.
Quando si arriva sull'ascensione voglio provare a darvi un assegno lì. il telecomando aereo-terra non ha funzionato molto bene oggi ma ci piacerebbe davvero far salire quello.
Roger, ti aspetteremo.
Roger.
Mi consiglieresti di fare un drink, e io ho bevuto 10 degluti.
Roger.
Abbiamo un altro avvistamento sul booster. sembra che sia solo o quasi orizzontale con noi e proprio davanti a noi.
piccolo-fin-forward.
Stiamo andando avanti a piccole dimensioni e sembra che sia molto vicino alla nostra orbita.
E' circa 3:28 del tempo trascorso.
Le luci del booster sono ancora lampeggianti. Le vedo in questo momento.
Siamo appena a 3+34 in questo momento. stiamo appena entrando nel buio. La luce solare ha brillato sul naso della sonda con piccolo-fin-in avanti, proprio circa. in realtà, siamo a 30° dalla direzione di essere in avanti, piccolo-fin-in avanti. e il modo in cui il sole brillava sul bordo del booster ... la sonda spaziale stava causando un riflesso, proprio come se qualcuno avesse un specchio lì e lo stesse brillare in avanti.
Sì, è quello che... l'ultima volta, Jim.
Un gruppo di temporali all'orizzonte.
Ok. arriviamo a Carnarvon alle 3:58. è allora che ci metteremo in gioco. Iniziamo la nostra depresurizzazione proprio lì. Quello che faremo è aprire la repressore, stringere il casco, ...
Abbiamo ancora una cosa da fare nei gradini. Dobbiamo toglierli, Jim.
Cosa scendere?
Appoggia le linee di pressione e mettila sull'interconnessione.
Sì, non è ancora così...
Hai a portata di mano l'interconnessione?
Sì, l'ho proprio qui.
Va bene.
Questo è in uscita.
Va bene.
quando iniziamo a carnarvon.
Aprire la valvola di repressione. Ok, ecco cosa faremo.
Sì.
Il controllo di flusso di un vestito destro spento?
- Sì, certo.
Sconnettere le maniche di ingresso e uscita ecs. rimuovere l'interconnessione.
Ok, vediamo. rimuovi l'interconnessione. interconnessione i due tubi ecs ... dal gomito.
Va bene.
il pacchetto primario o<sub>2</sub> aperto.
Roger.
Non ancora.
No.
eva emergenza spenta aperta.
Roger. Controlla il flusso.
Controllare il flusso di emergenza e poi tornare a chiuso.
Roger.
Riconosci il tuo vestito, la tua borsa e il tuo tether.
Roger.
Controllare di nuovo il tuo casco a faccia chiusa e chiusa. casco chiuso, guanti indossati, presa di ingresso "y", e tubi ecs liberi. e poi farò un controllo pilota di comando, che ho già fatto ... per controllare il flusso. lucchetto aperto. poi hai le altre cose da controllare. quando iniziamo la modalità di depresurazione, la valvola di ventilazione della cabina raggiunge 2 psi, quindi chiudiamo la valvola di ventilazione. poi installatiamo entrambi i tappi della pompa di pressione sanguigna, che non sembra essere in grado di trovare.
Non ne ho nemmeno una sul mio vestito.
Neanche io ne ho una, Jim.
eccellente.
Oh, baloney.
Sicuramente non ne vedo uno.
No, non ne ho uno.
Neanche io, a meno che non sia sotto la mia copertura.
No, non ne hai uno, ed.
Il buco non è abbastanza grande, ma comunque dovresti averne uno.
- Sì, certo.
Nessuno dei nostri abiti ha il manzoletto per la pressione sanguigna.
E abbiamo appena avuto un bellissimo lunetario.
Abbiamo guardato fuori e abbiamo pensato di vedere l'orizzonte. E' risultato che era ovviamente un respiro d'aria. potevamo vedere le stelle ben sotto il suo bordo.
Ne parleremo più tardi quando avremo più tempo.
Abbiamo notato il vecchio pulsamento familiare nelle tute quando abbiamo chiuso il circuito fino in fondo e i nostri ammortizzatori che il tempo era aperto pieno in entrambe le tute. era lo stesso tipo di pulsamento che si verificava nella camera di altitudine e che, credo, è stato duplicato nelle prove.
La pressione della cabina sembra essere di circa 4,8 a 5,0, proprio in basso. Inoltre, il nostro ossigeno secondario sinistro è piuttosto alto, sembra essere in aumento intorno a 5400.
Il carnarvon cap gemini com.
Forza, carnarvon. gemini 4. come leggi?
Potresti spegnere il tuo ventilatore di cabina, lo scambiatore di calore pieno caldo?
Carnarvon, gemini 4.
Il carnarvon cap gemini com.
Gemini 4, carnarvon cap com. over.
Ciao, carnarvon. ciao, carnarvon. gemini 4.
Il carnarvon cap gemini com.
roger, carnarvon. gemini 4. come leggi?
forte e chiaro. come faccio? oltre.
Fuori e chiari.
roger. potresti spegnere il ventilatore della cabina.
Roger.
Roger. Vorremmo una pressione sanguigna dal pilota di comando.
Il ventilatore della cabina dà un notevole urlo quando è acceso. Ora mi accorgo che il ventilatore è spento.
Qual è il tuo stato di eva?
lo status è andare per eva.
Ok. da qui andrai per eva. state pronti per la decompressione - correzione, depresurazione. potete darci una pressione sanguigna? sul pilota di comando?
lo status è andare per eva.
La cabina sembra essere ventilata intorno al 5,3. ho appena sentito la valvola di ventilazione andare ... per eva.
Roger. Cercherò di darti una pressione sanguigna in questo momento.
Va bene.
Va bene. continua a venire, sta arrivando.
Sei pronto a tutto.
Puoi darmi circa 10 secondi sul tuo interruttore di lettura quantitativa, per favore?
la lettura quantitativa è attiva.
Roger.
la lettura quantitativa è spenta.
Roger.
Ok. abbiamo una buona pressione sanguigna da te.
Il tuo secondo o<sub>2</sub> dovrebbe essere aperto e il tuo secondo o<sub>2</sub> sinistro dovrebbe essere chiuso.
Questo è affermativo. questa è la configurazione. la sinistra è chiusa; la destra è aperta.
Abbiamo un'impressione per iniziare la decompressione, giusto?
Questo è positivo per la decompressione e un go per eva.
Roger ... chiamare di nuovo vicino alle Hawaii.
Roger. molto bene.
Vorremmo che tu girasse il tuo interruttore di quantità per leggere da ora in poi fino alla fine dell'eva.
Ok. lo ho messo.
Io starò qui a terra e terrò la conversazione bassa.
Roger.
Va bene.
La serratura della coperta è aperta.
Le serrature del portello sono aperte.
Va bene.
Non indossare gli altri guanti termici. Immagino che ne abbia uno.
I guanti termici non hanno funzionato troppo male, Jim.
Sì, ok. Ora ventiliamo la cabina.
Sì.
Abbiamo cercato di chiudere la valvola di ventilazione e di controllare le due letture della pressione sanguigna che abbiamo. Abbiamo cercato di controllare le perdite alle 2 psi. Controlla la tua per assicurarti che la tuta sia... una. ok?
Pronti a partire.
Sentite la valvola?
Roger.
Carnarvon, leggi ancora Gemini 4?
Siamo ...
Va bene.
L'ho sentito - io terro' il mio...dove tu...oh, vuoi il mio?
Va bene.
Va bene.
Roger, siamo in un vuoto ora e la tuta giusta si ferma a 4 e il flusso è soddisfacente. non sono troppo caldo.
Ok. abbiamo aperto la valvola di ventilazione della cabina... cabina a zero. tempo per sbloccare la lucchetta.
roger. tempo di sbloccare la luccia.
 ... ...
Beh, la cosa è che devo fare qualcosa con la cabina...
Va bene.
Cosa faremo con ... ?
Tienila, perché non posso... tenerla.
 ... ...
Che succede? non funziona?
Uh huh.
... lavorano qui.
... sbloccato ...
Sì, so che sono sbloccate.
Guardate di nuovo.
Per questo ho fatto fare questi guanti in questo modo, così da poterli togliermi.
- Sì, certo.
... stai restando al passo con questo, amico.
Cosa?
E' finita.
Diciamo ancora.
Sono entrambi in ascesa.
Va bene.
Ora hai ...
Lo so.
tre cicli.
Ok, lasciatemi aspettare un minuto qui e ottenere i ... controlli.
...per chiuderlo in modo da poterlo usare. Ok ora, funziona.
Calmati, ed...
Ti sei svegliato?
Sì, aspetta un attimo.
Sì, ma ascolta, non ti... stai vicino a uno, ed.
Stanno facendo qualcosa?
 ... ...
Si stanno muovendo?
No, non si muovono un po'.
Penso che siamo ...
Tieni questi per un minuto, per favore.
Calmati, se non ce la facciamo questa volta, ce la faremo la prossima volta.
Roger. la prossima volta.
o domani.
Non puoi vedere troppo bene con quella visore, vero?
Sono entrambe in sblocco.
 ... ...
Si stanno muovendo, Jim?
Stand by. non riesco a vedere ...
Negativo, sembra che non si muovano affatto.
Sembra che quella cosa non si muova.
Mi rilassero' un attimo.
Sì, senza sudore.
È un bene che non possiamo aprirlo e non chiuderlo.
Sì.
Non lasciamo perdere.
Sono ora a chiave.
Dove stai andando?
Questa è la prima volta che ha fallito in questo modo.
certo è.
No, non è nemmeno. è fallito così fino a mcdonnell.
Così non si muoveva affatto?
Sì.
Quindi era solo un giro libero.
Sì, io - so qual è il problema. è una primavera che lo spinge indietro.
Penso che andrà tutto bene.
Lasciatemi andare al manuale e ...
L'ho capito, Jim.
Aspetta un secondo.
Va bene.
L'hai capito?
Sì, l'ho capito.
Va bene.
Ok, ora assicurati di riprendere quella madre.
In ritardo chiuso.
- fino al termine?
Sì.
Ok. l'hai chiusa, sbloccata fino in fondo allora?
Sì, lo so, Jim.
Sono tutti di nuovo chiusi?
Ok. ora mi rilassero'.
Sì, fai questo. ora, voglio mettere la sonda a destra e lasciare l'ultimo ...
Che vista! da golly. si può vedere il cielo nero sopra.
Ok, un secondo. lasciatemi portare la sonda dove voglio.
Va bene.
La porta è un po' più difficile da spostare di quanto pensassi.
Sì.
È chiaro e cristallino.
Siamo su vox, Jim?
Qualcosa è appena caduto.
Era un bullone.
No, era una cosa bianca.
E' il mio... probabilmente adrift, eh?
Cosa?
È il mio lanyard.
No, pensavo di averlo visto galleggiare via...
Oh, sì. puoi...
Ok, il mio visor è scaduto.
Va bene, calmati.
- Sì, certo.
 ... ...
Vado a installare le telecamere, Jim.
Va bene.
Il sole è molto luminoso da questa parte.
E' vero?
Sì.
... il tuo visore.
Ho perso la mia visore.
il tuo piede.
- Sì, è vero.
Dovrai stare attento ai tuoi piedi.
Va bene.
Vedi, devo girarmi per fare questo, Jim.
Sì, lo so.
Basta spostarlo su tutta l'attrezzatura.
Va bene.
Posso vedere i vostri propulsori sparare.
Stiamo scattando alcune foto ora.
Sto facendo il clobbering dei commutatori, Jim?
Sì, sei davvero sopra di loro, ed.
Ok. dammi la guardia umbilicale.
Calmati, sembra che tu stia battendo.
No, sono in buona forma.
Ascolta, tenetela. tenetela. tenetela.
L'hai superato?
No, aspetta.
Roger. ha avuto un sacco di tempo. ragazzo! oh, ragazzo! oh, ragazzo!
Molto pulito, eh?
Sì, è qualcosa!
Penso che siamo qui, ho uno dei tuoi guanti... ho entrambi.
Sì, non ne ho nemmeno bisogno in questo momento.
... ok il t/m. stanno richiamando ora.
Come dice 'ole leonov', (inleggibile) fare esercizio nello spazio. non è molto, ma sto facendo qualcosa.
È piuttosto nero là fuori, vero?
Sì.
Ok, ho spento la fotocamera, così la salverò.
Oh, l'ho appena buttato giù dal monte.
Lo hai fatto?
Sì, torno a prenderla.
Dimmi. come ti piace questo bicchiere?
Va bene.
Sai, sono un po' felice di aver messo la visor per il lavoro che sto facendo.
Molto luminoso?
Beh, lo sto cercando di capire.
Il tuo girare in giro effettivamente muove la sonda spaziale.
Lo vedo pulsare.
Ok. Io sto per dare da mangiare all'ombelico.
Ok. fai attenzione a non inciampare alcuni degli interruttori. ti lo do.
Ok. Falla mangiare lentamente.
Ok. ho avuto...
Va bene.
 ... ...
gemini 4, hawaii cap com.
Hawaii, leggi Gemini 4?
Gemini 4, Hawaii.
Ciao, hawaii. ciao, hawaii. gemini 4. come leggi?
roger. ti leggiamo bene. ci puoi dare uno stato della tua decompressione?
Vi metteremo in registrazione in modo che il mondo intero possa sentirlo più tardi.
Va bene.
Hawaii, gemini 4. lo leggi?
Sei registrato. siamo su interfono continuo-push per parlare. ancora su uhf.
gemini 4, hawaii cap com. leggete forte e chiaro. come faccio?
Molto bene, ed. molto bene.
gemini 4, hawaii cap com. lo leggi?
Stand by one.
gemini 4, hawaii cap com. leggere forte e chiaro. qual è il tuo stato sulla decompressione?
Ciao, hawaii, ciao, hawaii. gemini 4. lo leggi?
gemini 4, hawaii cap com. leggete forte e chiaro. come faccio?
Siamo su vox. Immagino che non ci state ricevendo su vox.
roger. ti abbiamo appena ricevuto. qual è il tuo stato sulla decompressione?
Ha montato la fotocamera esterna da 60 mm e sta preparando la pistola proprio ora.
roger. io capisco. puoi darci una lettura sull'emergenza o<sub>2</sub>?
Hai copiato, gemini 4?
roger. intendi l'emergenza o<sub>2</sub> in bottiglia di ed?
Affirmativo.
Questo è pieno e ...
Ora sono 34.
Ora sono 34.
Di' qualcosa.
Ora sono 34. non è cambiato un passo. Come leggi?
Roger. ti legge forte e chiaro pilota. come posso?
Fuori dalla sonda, in realtà.
Roger. capisci.
Roger. ha la luccia aperta. sta in piedi sul sedile.
Roger. capisci. Houston ti darà il permesso di uscire dalla nave spaziale su Guaymas. hai copiato?
gemini 4, hawaii cap com.
Andate avanti, Hawaii, gemini 4.
Houston ti darà un go-no go per uscire dalla sonda spaziale su guaymas.
Roger. qui tutto sembra andare bene. che ne pensi?
Siamo felici di averlo fatto.
Tutto sembra buono a terra, gemelli 4.
Molto bene.
Il nostro ecs è ancora buono. sta leggendo ancora il 50 per cento. sembra che non stiamo nemmeno usando nessuno.
Siamo d'accordo sul terreno.
Quando si muove là fuori, sta davvero agitando la sonda spaziale.
Roger. capisci.
gemini 4, hawaii cap com.
Andate avanti, Hawaii. gemini 4.
Roger. abbiamo appena ricevuto notizie da Houston. siamo pronti a farla uscire quando è pronta. dateci un segno quando uscirai dalla sonda.
Ok. ora abbiamo il nostro lavoro. è vero?
Affirmativo.
Va bene.
Sii sicuro di darci un segno quando uscirà.
Ok. stiamo ancora facendo un po' di lavoro qui.
Roger. capisci.
Va bene.
Sei in registrazione e continuo interfono-push per parlare. io sono su uhf. come stai?
Sono in buona forma.
... ok
gemini 4, hawaii cap com. qual è il tuo status ora?
Roger. siamo quasi pronti a partire. ed ha appena rivestito uno dei suoi guanti. si metterà un altro e sarà pronto a partire.
Non lo porterò, Jim. Non ne ho bisogno.
Non lo porterai?
Ok. siamo tutti pronti, Ed, adesso. pronti a uscire lentamente.
Puoi ripetere, gemini 4?
Sì.
Ascolta, vuoi che io faccia cambiare l'attitudine della sonda spaziale o questo sembra giusto?
Sembra ok, Jim.
Ok. ti dirò quando.
gemini 4, hawaii cap com. puoi ripetere l'ultima trasmissione?
Sono pronto.
Ok, stai per favore. Voglio mettere il mio timer. Ti faccio un'occhiata in due minuti - o meno.
gemini 4, hawaii cap com. lo copiate?
Dovrò lasciare che la macchina fotografica scenda perché è troppo difficile da lavorare.
Ok, un secondo.
pronto. pronto.
Va bene, avanti.
gemini 4, hawaii cap com. lo copiate?
Ok. mi sta separando dalla sonda spaziale.
Ok. è separato dalla sonda spaziale in questo momento, Hawaii.
 ... ...
Ok. i miei piedi sono fuori.
Ok. i suoi piedi sono fuori.
Credo di essere un po' in ritardo, quindi non voglio sparare ancora.
 ... ...
Ok. sono fuori.
Ok. è fuori. sta galleggiando libero.
Ok. ho messo un piccolo rollo dentro, l'ho estratto subito.
Molto bene.
Sono nella tua opinione, jimbo?
Beh, sai che non riesco a vedere...
Non sudare. verrò da te.
Oops! ecco che va il tuo guanto. Beh, lo lasceremo andare.
Va bene.
Ok. mi sono rotolato e sto rotolato a destra ora. sotto la mia influenza. c'è un - sembra un guanto termico, Jim.
è, ed.
Bene. ora, sono arrivato sopra la sonda e sono sotto il mio controllo.
Sembra davvero divertente vedere il mio guanto là fuori, Jim.
Lo fa?
Sì. ok, è meglio che vada. ok, sto arrivando.
Ok. state pronti.
Mi vedi ancora?
No, certo che no.
- Sì, è vero.
Oh, eccoti. ora posso girare.
Ok. un secondo. sei proprio davanti, Ed. Sei bellissima.
Mi sento come un milione di dollari. Va bene, ci mettiamo e ci andiamo. Torno da te.
gemini 4, houston cap com.
Aspetta. Io prendo il bastone di scarico e me ne vado.
gemini 4, houston cap com.
Ok. ho messo un po' troppo di pitch lì.
La pistola funziona davvero bene, Jim.
Lascia che ti vada bene, ed.
Prendila piano, sei in un vuoto.
gemini 4, houston cap com.
No, voglio mettere la sonda all'orizzonte.
Va bene.
Ok. entrero' a darti un'occhiata.
Aspetta un secondo. fammi scattare una tua foto.
gemini 4, houston cap com.
Solo un minuto - solo un minuto.
Questa pistola è molto buona.
E' vero?
gemini 4, gemini 4, houston cap com.
Sì, mi sono messo di testa in giù. ora vedo che il mio guanto sta partendo.
gemini 4, houston cap com.
Ok. non sparare i propulsori.
Ok, non farlo. Io continuo. chi sta chiamando Gemini 4?
houston cap com. ha esortato?
È fuori, gus e è davvero astuto. ascolta, il nostro vox non funziona molto bene, e non sembra leggere nessuno. dovrai trasmettere. la pistola funziona bene. è stato in grado di manovrare ovunque - davanti, dietro sotto il naso, e è di nuovo fuori.
Diciamo ancora.
... funziona molto bene, ma non credo che possa leggere nessuno. quindi dovrò trasmettere. La pistola funziona bene. è stato in grado di manovrare ovunque - davanti, dietro sotto il naso, e è di nuovo fuori.
È fantastico!
ed?
Sì.
Lascia che riprovino vox.
Ciao gus. come si legge, cap com?
Ehi, gus, leggi?
Ora ti ho letto, ed.
Non sta funzionando, ed.
Va bene.
Ok. ascolta, non ti vedo ancora la' fuori.
Sta funzionando. continua a parlare.
Va bene. mi sono allontanato da questo. Penso che avremo... sto scattando foto ora, Jim.
Gemini 4, sta funzionando. continua a parlare.
Va bene.
rendono bella quella bandiera.
Sì.
Ok. ora sono proprio vicino all'antenna di stubo.
Gemini 4, continua a parlare. sta funzionando.
Ok. fammi prendere qualche... per te, Ed. Dovrei avere delle foto fantastiche di te. fammi provare di nuovo con il hasselblad.
gemini 4, houston cap com.
Ok. penso di aver esaurito l'aria ora.
Va bene.
Resta lì.
Avevo un ottimo controllo, avevo solo bisogno di più aria.
Ok. aspetta. fammi fare un paio di foto, ole buddy.
Va bene.
gemini 4, houston cap com.
Forza, gus.
Digli di continuare a parlare. stiamo ricevendo ed attraverso la tua voce.
Mi stai leggendo, cap com?
... gus?
Ok. ora vox.
Ok, ed. ti stanno ricevendo.
Va bene.
Di' loro cosa pensi.
Giusto, capcom, è molto facile manovrare con il fucile. l'unico problema che ho è che non ho abbastanza carburante. ho esaurito il carburante ora e sono stato in grado di manovrare intorno alla parte anteriore della sonda, indietro, e manovrare fino in cima all'adattatore. proprio circa ... è tornato nella vista di Jim. l'unica cosa che vorrei è che avessi avuto di più. questa è la più grande esperienza che abbia avuto ... è semplicemente tremenda! in questo momento sto in piedi sulla testa, e guardo verso il basso, e sembra che stiamo arrivando sulla costa della California. sto andando in una lenta rotazione a destra. non c'è assolutamente alcun disorientamento associato.
Una cosa è certa: quando Ed esce e inizia a muoversi, la sonda diventa difficile da controllare.
Mi sento proprio come un... pubblicitario.
Sta scattando delle foto?
Prendi qualche foto.
Ok. Sto lavorando per fare qualche foto, Jim.
Ok. esci davanti, così ti rivedere.
Sì.
Ho solo tre sulla hasselblad.
Va bene.
Dove sei?
Ora sono proprio davanti. non ho più il controllo che avevo senza quella pistola.
Sì, l'ho notato.
sul legame.
Hai circa 5 minuti.
Ma voglio uscire e scattare delle buone foto. Non sono soddisfatto di questo. ok, sto galleggiando sotto la sonda spaziale.
Ok. inizio a sparare i propulsori ora.
Va bene. non c'è difficoltà a riconnettere la sonda. è tutto molto morbido, soprattutto se si muove bene e lentamente. Sono molto grato di aver avuto l'esperienza. è fantastico, gus. in questo momento sono proprio in cima alla sonda - appena sopra la finestra di Jim. mi porterò dentro e mi metterò fuori nella tua vista, Jim.
Ok. aspetta e ti faro' una foto.
Ora potrei manovrare molto meglio se non avessi la pistola con la fotocamera, perché devo legare una mano con essa.
Ok. restate lì se potete.
Ok, vuoi che ti faccia manovre ora, Ed?
No, penso che tu stia andando bene. quello che vorrei fare è uscire fino in fondo, Jim, e scattare una foto dell'intera astronave. Non sembra che stia facendo questo.
Sì, l'ho notato. non si può andare abbastanza lontano.
No.
Dove sei ora? posso spingere un po'?
No, non spingere ora.
Ok, ed, solo galleggiare liberamente. In questo momento stiamo puntando quasi dritto verso il suolo.
Ok, ora sto guardando indietro all'adattatore e all'attrezzatura laggiù. Vedo il piano di separazione; è abbastanza pulito. I propulsori sono puliti. la vernice termica, la stripping termica sembra piuttosto buona. Inoltre, il velcro che abbiamo messo sembra essere in buona forma proprio vicino alla fotocamera. Sto tornando sulla sonda spaziale. Posso sedermi qui e vedere tutta la costa della California.
Ok. ora vado a vedere quanto... se ho abbastanza arneso.
Il cielo è nero.
Ehi, Ed, puoi vedere nel portello a destra, proprio ora?
No.
Wow, sparate!
Lasciatemi lavorare sul retro. ascolta, è tutta la differenza nel mondo con questa pistola. quando quella pistola funzionava, io manovravo in giro.
 ... ...
Sì, va bene.
... contattato.
Sì.
Come stai, vecchio amico?
Molto bene. e tu?
Bene. guardando proprio dalla finestra.
Dove? non sei nemmeno lì. sei lì, ed?
No, ora me ne vado.
Lasciatemi fare una foto.
Ok, ecco che ci sto. No. ragazzo, potrei usare quella pistola.
Un piccolo e molto ordinato trucco, eh?
Sì, tutte le corde che mi sono attaccate tendono a attenuare il mio viaggio sul lanyard.
gemini 4, houston cap com.
Sì, l'ho notato.
Ti restano 4 minuti e 30 secondi.
Ok, vado a liberarmi un po' e vedo se posso andare in una buona posizione fotografica.
Ok. qui, lasciatemi controllare la sonda spaziale ...
Per la vostra informazione, siamo solo al 48 per cento sul nostro o<sub>2</sub>.
Va bene.
ecs o<sub>2</sub> pressione è di circa 830, quindi sta rimanendo proprio lì.
Sai una cosa: quando abbiamo questo legame attaccato, non riesco a farci un buon impulso.
Oh, sì, è vero? dove è attaccato a te o dove è attaccato alla sonda spaziale?
Dove è attaccato alla sonda spaziale. non c'è niente in particolare da spingere. ora, vediamo se riesco a spingere in modo decente. se non avessi la pistola potrei fare un po' meglio. semplicemente non c'è niente da spingere.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Ed, sorridi.
Sto guardando bene sotto il tuo cannone.
Lascia che ti faccia una foto a chiave.
Ok. un minuto.
Hai smaltito il mio parabrezza, brutto cane!
L'ho fatto davvero?
Sì.
Beh, dammi una kleenex e la pulisco io.
Vedi come è tutto smaltito lassù?
Sì.
Sembra che ci sia un rivestimento all'esterno e tu l'abbia strappato.
Sì.
È esattamente quello che hai fatto.
Va bene.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Ok. in questo momento, i tassi delle navi spaziali sono in aumento di circa 1 gradi/sec nel tono e in tono, e circa 1/2 gradi/sec nel rollo.
Non sono ancora soddisfatto delle foto che ho ottenuto.
Va bene.
houston cap com.
Non so nemmeno esattamente dove siamo, ma sembra che siamo quasi al di sopra del Texas.
gemini 4, houston cap com.
In effetti, sai che sembra Houston sotto di noi.
Credo di sì, Jim.
Certo, io - ehi, gus, non so se tu sappia leggere, ma siamo proprio sopra Houston.
gemini 4, houston cap com.
Proprio così. Sto guardando verso Houston.
Esci e guarda!
gemini 4, gemini 4, houston cap com.
Io sto guardando proprio nella baia.
Sì, quella è la baia di Galveston proprio lì.
Sì.
Ed, puoi vedere nel tuo lato della sonda?
Fammi farne una foto.
Riesci a vedere la fotocamera qui?
Sì.
Sta puntando verso di te?
No, non ora. Sono fuori di gioco.
In che direzione?
Sono dietro l'adattatore. sto cercando di scattare qualche foto. sono proprio sopra la mia porta.
Va bene.
Gemini 4, houston.
Gemini 4, houston.
Sì, signore. se avessi un altro paio di bottiglie, jim ...
Sarebbe davvero così, eh?
Sì. non sono ancora soddisfatto delle foto che sto ottenendo. Ho ottenuto solo circa tre o quattro.
Gemini 4, houston.
Gemini 4, houston.
Ho preso un sacco di cose, ma non sono molto buone. Sei troppo vicino alla maggior parte di loro.
Va bene.
Finalmente ho messo il focus a circa 8 piedi o giù di lì. oh sì, è fantastico, le nuvole sull'acqua dietro di te.
Gemini 4, houston.
Ok. ora mi lascerò uscire.
Gemini 4, houston.
Gemini 4, houston.
Gemini 4, houston.
Sai, Ed, questa cosa del riferimento di cui stavamo parlando sembra essere stata sicuramente giusta.
Qui fuori non ne hai nemmeno bisogno.
Sì.
Gemini 4, houston.
Gemini 4, houston.
Uscirò per fare una chiacchierata e vedere cosa ha da dire il direttore di volo.
gus, sono jim. ha un messaggio per noi?
Gemini 4, torna dentro!
Va bene.
Uno, cosa abbiamo finito, Jim?
Non lo so. stiamo arrivando da ovest e vogliono che torni subito.
- In ritroso?
Torna dentro.
Roger, stiamo cercando di parlare con te da un po'.
Cape, fammi trovare qualche foto.
No, torna dentro. Andiamo.
Entrando. ascolta, non potevi quasi trascinarmi dentro, ma sto arrivando.
Hai ancora 3 giorni e mezzo da fare, amico.
I know (irreleggibile)
Sto arrivando.
Va bene.
Hai circa 4 minuti per andare alle Bermuda.
Hai circa 4 minuti per andare alle Bermuda, Jim.
gemini 4, houston cap com.
 ... ...
Ok, ok. non si stanchi ora. entra.
Come va la tua vita lì?
Sto facendo grandi cose.
good. ecs o<sub>2</sub> ... è tornato in ordine.
Va bene.
Presione ... 47 libbre ... tante ...
Roger.
La sonda sembra davvero di essere in fuga di gas perché ogni volta che passa un pezzo di terra o qualcosa di simile, si dirige sempre verso la porta e va subito fuori.
Ok, andiamo - oops, calmati ora.
... sono in piedi sopra di esso, proprio ora.
Ok, pronto in cima. entra.
Ragazzo, questo carico sulla nostra astronave è fantastico. puoi mettere in un cambiamento di atteggiamento di 2 gradi/sec in nulla di piatto! non puoi fermarti, Ed?
Sì... ora.
Va bene.
Non è una sensazione di sudore. In realtà, sto cercando di ottenere una foto migliore.
No, entra.
Sto cercando di scattare una foto della sonda ora.
Ed, vieni qui!
Va bene. lasciatemi ripiegare la fotocamera e mettere la pistola in alto.
Gemini 4, leggi Houston?
Chiedete loro di no. 8.
Cosa?
Chiedete loro di no. 8.
Ok, come sta il numero 8?
Ok. non perdiamo la fotocamera ora. non la ho abbastanza. un po' di più, ma facile, facile, facile.
L'hai avuto?
Ok, l'ho fatta.
Ok, ora posso entrare... è proprio come abbiamo detto...
Sì, ci siamo un po' parlato di questo. Ma ci siamo un po' parlato di questo, ma non c'era posto per la telecamera. Andiamo, torniamo qui prima che faccia buio.
Ok. questo è il momento più triste della mia vita.
Beh, troverete uno più triste quando dovremo scendere da tutto questo.
Sto arrivando.
Va bene.
 ... ...
Andiamo, ora.
Va bene.
gemini 4, houston cap com.
Assicurati di aver riparato i cani da copertura ora.
Sì ... sì
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Ho appena portato tutte quelle cose lì e... ok, ora devo spingere a parlare. non potevo... interfonare.
Ok, hai qualche messaggio per noi, Houston?
Lo riporti dentro?
Ora sta in piedi sul sedile. Le gambe sono sotto il pannello degli strumenti.
Ok. riportalo dentro. avrete le Bermuda in circa 20 secondi.
Sì, sta entrando. sta avendo qualche problema nel tornare nella sonda spaziale che sembra.
Hai messo le luci della tua cabina in luce per caso di buio?
Non riesco a leggerti. ripeto.
gemini 4, houston cap com. dateci uno status.
gemini 4, houston cap com.
Forza, questo è Gemini 4.
Roger. è tornato dentro, Jim?
Ascolta, siamo un po' occupati. se non hai davvero qualcosa per noi, aspetta un paio di secondi.
Roger.
Gemini 4, abbiamo circa un altro minuto. potresti darmi il tuo status prima che ...
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston. dammi il tuo status.
gemini 4, houston cap com. dateci il vostro status.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, gemini 4, questo è 12 eco su uhf.
Gemini 4, questo è houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4, questo è houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
... si legge, gemini 4.
Gemini 4, questo è Houston cap com. andate avanti.
Gemini 4, houston cap com. andate avanti.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com. ti abbiamo letto una volta, continua.
gemini 4, houston cap com, over.
gemini 4, houston cap com, over.
gemini 4, houston cap com. dateci il vostro status.
gemini 4, houston cap com. dateci il vostro status.
Jim, se stai cercando di trasmettere, sei completamente illeggibile. Non sto ricevendo altro che rumore.
gemini 4, houston cap com. dateci il vostro status.
gemini 4, houston cap com.
Era qualcosa.
E' stato il sentimento più naturale, Jim.
Sì, lo so. Sembravi essere nel grembo di tua madre.
Mi sono sentito come ...
Questa è la stessa posizione che stiamo assumendo in questo momento, sai che è abbastanza comodo.
Sì.
Ora abbiamo l'utd e tutto questo altro jazz.
e sono pieni.
Puoi mettere questo ...
 ... ...
Sto solo cercando di farli uscire tutti, Jim.
Sì, va bene.
Ma hai avuto un sacco di quella roba qui da qualche parte ...
Sì, lo so.
L'hai fatto a destra?
Si', ci stiamo avvicinando lentamente.
Va bene.
Smetterò di comunicare qui tra un minuto.
Ok. ora, calmati quando tirerai su quella cosa perché ti ritroverà davvero ...
facile, facile ora.
Ok. ora aspetta un minuto. è attaccato a qualcosa laggiu'.
È attaccato alla spazzatura. Ok, hai capito.
Ok, che cos'è questa cosa qui?
Scanner di geminics.
che probabilmente è stato annullato durante l'esercizio.
Ok. sono pronto a partire. Sarò fuori per solo un paio di minuti.
Ciao, qui.
Sono tornato.
Lascerò questa cosa aperta fino a quando non mi raffreddero.
Lascia che ti aiuti.
Leggere la cabina ...
Sì.
Ok. potresti disattivare il legame al riposo del braccio?
Sì, sai che è stato un trucco intelligente nostro, non andare quando il ...
Sì, lo era, Jim.
Potrebbe aver salvato le nostre lattine.
Non è così male laggiu'.
Ok. stiamo tornando di nuovo a destra, credo.
Cerchiamo di contattare qualcuno e di dirglielo.
Non so cosa - chi possiamo trovare. lasciatemi controllare.
Chi sta bussando dietro?
Ecco, mettiamo via questo.
Va bene. Dammi la mano... va bene.
Lascia che ti dia questa roba ora.
Sai, so che la mia fotocamera girava.
Non potevo sentire la mia.
Non l'ho acceso fino a quando non abbiamo pressurizzato e poi non ho potuto sentirlo.
Ok. potresti cercare la borsa per quelle cose?
Sì, l'ho capito.
Leggielo qui.
Tu fai uscire il piano di volo e vedi con chi possiamo parlare.
5:15
Non parliamo con nessuno finché non arriviamo a Carnarvon alle 5:35.
Houston, leggi Gemini 4?
Gemini 4, trasmettendo via cieca. siamo di nuovo dentro. la cabina è resealizzata. siamo tutti pronti e tutti al sicuro.
Faremo un time delay tape playback su carnarvon.
Va bene.
A circa 5:33, solo circa 13 minuti ...
- Sì, certo.
Stiamo iniziando a fare la pulizia, Jim.
Sì, lo siamo. una cosa, ed. basta essere lenti, cauti e accurati.
roger. io sono lento...
Lo so, sono stupita. Non avrei mai pensato di vedere il giorno in cui saresti così lento.
Sai, era solo che abbiamo provato così tante volte.
Ragazzo, ha davvero pagato.
E' stato pagato! grandi dividendi!
In realtà, credo che dirò a Chris questo alla radio.
Non allarmarli.
No, gli dirò solo che un po' di quella formazione ha appena avuto un effetto. potremmo chiudere la lucchetta.
Ti dico che il lavoro che ho fatto con quei sistemi di equipaggio ragazzi ha dato i suoi frutti.
Conoscevo abbastanza bene questa attrezzatura.
Sì. sapevi quanto potessi colpirlo con forza senza ferirlo.
Sì.
Ascolta, vorrei che da ora in poi anche tu ti prendessi piano con la tua visora.
Sì, l'ho fatto subito dopo averci messo in orbita.
Ti dico che il lato del giorno non è abbastanza lungo per Eva. lo sai?
No. devi andare come un gangster.
Siamo registrati ora?
Sì.
Sì.
Nota quel registratore. non hai tempo.
che sembra ... su uno ... vado a ...
Va bene.
Come sta la nostra tensione?
Li ho controllati poco prima di uscire. erano buoni. controlli 27. s-2 è 28. s-1 è 28. il principale è 23. siamo in buona forma.
Inizio a raffreddarmi bene anch'io.
Va bene.
Cosa farai con le maniche, Ed? vuoi ancora toglierle?
Non lo so. potrei toglierle e metterle sopra i piedi.
Ci preoccuperemo di questo più tardi. non è ...
Sì. non ci occupiamo più di questo.
 ... ...
Hai mai messo il tuo seggiolino di sicurezza?
No. Non ho mai provato, non ho fatto nulla, sono ancora tutto bloccato.
Ho messo il mio arnesto alle spalle, la cintura alla pollice, il gilet salvavita, il mio ...
L'ho messo in un buco. in che buco è? il buco... come sparare al buio. ah! c'è il buco.
Sai, ho guardato lì sotto. Pensavo di aver visto il mio d-ring seduto fuori. ma lo sento ora, è nella casa.
No, non è mai uscito.
Immagino di aver visto un altro nastro. amico, io circa ... quando ho fatto questo. ho pensato che avrei ... non volevo metterci il tallone mentre entravo.
Mi chiedo cosa fosse quella cinghia laggiu' perché sento che la mia scatola è chiusa ora.
No.
Immagino che fosse un altro - c'erano un sacco di lanyards galleggianti.
Non hai trovato nessuno, eh?
No. abbiamo ancora circa otto minuti.
Arriviamo a carnarvon?
Carnarvon? sì.
Mi chiedo se dovremmo mettere fuori la nostra antenna hf e vedere se quel tizio può chiamarci.
No, aspettiamo di arrivare a Carnarvon.
Sì, ok. perché non facciamo avanti e facciamo questo? potrebbe essere una buona idea.
Sì, credo che sia. l'antenna hf sta uscendo.
Andrò a hf e li chiamerò.
eureka! l'ho inserito.
questo è gemini 4, gemini 4 su hf. legge qualcuno?
questo è gemini 4, gemini 4 su hf. legge qualcuno?
Penso che siamo al contrario, Jim.
No, non lo siamo.
Penso che siamo sul lato giusto, ed. la palla lo mostra.
No, siamo a posto. Mi dispiace.
Sì.
lo specchio copriva una parte di esso.
gemini net, gemini net, gemini 4 on hf. read anyone on hf?
Conosci questa rivista hasselblad che ha l'eva su di essa?
Sì.
sul ...
- Sì, certo.
 ... ...
Il carnarvon cap gemini com.
Ciao carnarvon, come leggi?
forte e chiaro. come faccio? oltre.
Gemini 4, carnarvon. leggeteci forte e chiaro. come me. over.
Ciao carnarvon, gemini 4.
Gemini 4, Gemini 4, carnarvon. read you loud and clear.
Il carnarvon cap gemini com.
Ciao carnarvon, ciao carnarvon, gemini 4.
Il carnarvon cap gemini com.
Carnarvon, gemini 4. come mi leggi?
Ti ho letto forte e chiaramente. come mi sento?
E' bello avere di nuovo qualcuno con cui parlare.
Roger. è bello sentirti. Come vanno le cose?
Ok. siamo di nuovo all'interno della sonda. siamo pressurizzati a 5 psi. non siamo, ripeto, non stiamo per depresurizzare la sonda di nuovo.
Roger. capisci. come ti senti?
Diciamo ancora.
Come ti senti?
Tutti stanno bene. mi sento molto bene.
roger. puoi darmi le letture della batteria per favore?
I risultati della batteria stanno arrivando.
Roger.
Prima di dare la lettura della batteria, vuoi che resti acceso o vuoi che inizi a spegnere l'energia?
Negativo. vorrei che il computer fosse acceso fino a quando non aggiornerò il tempo e il carico e poi ti spegneremo.
Ok, ora porto il computer in linea. non è acceso.
Questo è un'affirmativa. Volevo solo chiederti di farlo.
Se la tua piattaforma è spenta, puoi lasciarla spenta.
... a è 6 e 1/2, 1a è 24 volt.
Ripetelo, per favore.
1a e 1b sono 6 e 1/2 volt, piuttosto che amperi e 24 volt.
Andate avanti.
1c è di 7 ampi e 24 volt.
Roger.
2a è 7 1/2 e 24.
Roger.
2b è 6 1/2 e 2b è 24.
Roger.
2c è 6 1/2 e 24. e sembrano buoni. i rcs a e b sono entrambi molto bravi.
Roger. ti daremo un'opportunità per 6-4. aggiornerò un carico 4-4 per te con manovra e 6-4 senza tempo di manovra.
Stia a un lato, per favore.
Roger.
Carnarvon, mentre aspettiamo che abbiamo tutto questo equipaggiamento nella sonda in questo momento e stiamo cercando di farla nascondere in qualche modello ragionevole.
Ok, capisco. aggiornerò prima il tuo carico di comando e poi copieremo i tempi quando sarai pronto.
Siamo pronti proprio ora.
Ok. trasmettendo un tr.
L'ho capito.
Roger. l'ha fatto entrare.
E hai ottenuto un carico valido 4-4 senza ... carico manovra.
Capisco che siamo buoni per il 4-4.
Roger. ok. siamo pronti a copiare i vostri tempi.
Pronti a partire.
4-4 153. 3+18. 21 08 57. 3+00. 8+43.
roger. reading back area 4-4 153. 3+18. 21 08 57. 3+00. 8+43.
Questo sarà fatto in modo seguente. il bruciore, 110 a parte, 43 avanti.
Roger. 110 aft, 43 avanti.
roger. puoi spegnere la tua piattaforma e il tuo computer in questo momento.
Roger. libero di spegnere l'energia.
Ok. puoi spegnere il tuo interruttore di lettura quantitativa.
Quantity's off.
Roger.
In questo momento, anche, spegneremo i nostri giroscopii e alcune altre cose.
roger. vuoi copiare almeno 6-4 volte?
Stand by. ready - andate avanti.
6-4 00.00. 01.00 08 54. 8+12. 16+19. ecco tutto.
Roger. potresti leggere il greenwich mean time e il comando retro su 6-4? ho ottenuto il δv 00, δt 00. 8+12. 16+19. e non ho copiato il tempo retro.
Roger. questo è 01 giorni 00 08 54.
Roger. comprendi 00 08 54. l'ho capito.
Roger.
Ok, abbiamo impostato il tuo adattatore c-band beacon per comandare.
roger. lo imposteremo a comando.
Ok. lo taglierò.
Carnarvon, questo è Gemini 4. sembra che il nostro booster sia ancora fuori e stia sparendo.
roger. quanto pensi sia lontano?
Non riesco a dire. sembra che sia a circa 5 o 6 miglia perpendicolare al nostro piano di volo. forse è più di questo. potrebbe essere a 20 miglia perpendicolare.
roger. è il tuo adattatore c-band in comando ora?
Roger. è così.
Ok, sembra che non sia in grado di spegnerlo.
gemini 4, hawaii cap com.
gemini 4, hawaii cap com. lo copiate?
gemini 4, hawaii cap com. lo copiate?
gemini 4, hawaii cap com. lo copiate?
Gemini 4 su uhf. lo leggi?
Ero fuori ho notato la finestra di Jim - ha un rivestimento all'esterno. Una volta, quando mi sono sfogliato contro di esso con la spalla o il braccio, in realtà si è strofinato su di essa, e ha strofinato la parte superiore del suo parabrezza in modo che non potesse vedere fuori. quando guardo fuori da questo lato, posso vedere che è piuttosto pesantemente rivestito con un tipo di materiale. quando sono stato fuori guardando dentro, sembrava un - sembrava quasi un film grassa all'esterno. mentre la finestra non sembra avere tanto su di essa. quando abbiamo il sole su di essa...
gemini 4, hawaii cap com on uhf. lo leggi?
gemini 4, hawaii cap com. lo copiate?
Questo è il gemini 4.
roger. posizioneresti il tuo cambio in tempo reale al comando?
Diciamo ancora.
Potresti posizionare il tuo cambio in tempo reale in posizione di comando?
roger. il nostro t/m switch è in tempo reale e acq - è in posizione di comando.
Roger. capisce in posizione di comando. vorrebbe anche sapere a che ora ha chiuso la porta.
Sta' attento.
Aspetta un momento, cercheremo di capire per te.
Un secondo, ed.
Questo è gemini.
Questo è Gemini 4. chi mi chiamava prima?
Questo è Hawaii, gemini 4.
gemini 4, hawaii cap com.
gemini 4, hawaii cap com. lo copiate?
Gemini 4, Hawaii cap com. se si copia, tutti i sistemi a terra sembrano buoni.
Sembra che nel nostro power-down (inleggibile) stiamo ancora tirando un po' meno di 11 ampi. abbiamo 10 sul numero 1 e un po' meno di 11 sul numero 2. il tether - la posizione del tether o del frenamento umbilicale sul portello esterno ha reso piuttosto difficile fare qualsiasi lavoro in quanto a eva aerodinamica di libero tether fuori di fronte alla sonda. ogni volta che ero in esecuzione in quella zona, il tether mi avrebbe - quando sarebbe venuto alla sua fine mi avrebbe riavviato e la reazione mi avrebbe riavviato verso il - sopra la sonda e indietro nella sezione adattatore. ecco perché mi sono tenuto fuori di vista durante la mia rapida manovra verso le finestre, e poi a driftare verso l'indietro della sonda. ho continuamente dovuto prendere l'atteggiamento di essere facilmente tirato fuori dalla parte anteriore della sonda.
gemini 4, houston cap com. over.
Forza, questo è Gemini 4.
Gemini 4, questo è Houston cap com. Vorremmo ottenere un passaggio di dati medici, tipo 1, sul pilota in un tempo di 6 ore e 12 minuti. che sarà oltre il Texas. che sarà circa 21 28 00 z. può impostare la sua temperatura orale, e ti chiameremo quando avremo una lettura.
Guaymas cap gem com.
Guaymas cap gem com.
Gemini 4, gemini 4, guaymas cap com.
Guaymas cap gem com.
Forza, guaymas - gemini 4.
Roger. il capo vorrebbe ottenere un passaggio dei dati medici sul pilota. consigliamo che inserisca la temperatura orale proprio ora, in modo da poter ottenere una lettura al capo.
Roger, sta inserendo la sonda di temperatura orale in questo momento.
roger. stiamo pianificando un'incendio sul Texas. chiediamo che assumano un atteggiamento di guardia.
Roger. stiamo assumendo un atteggiamento di guardia. fatevi notare che non abbiamo l'eserciziatore fuori; non saremo in grado di darvi il tipo 1.
Roger. capisci.
Gemini 4, guaymas. sei pronto per il tuo assegno di hf?
roger. siamo pronti per il controllo hf.
Roger. ci vediamo su hf.
Roger.
Gemini 4, guaymas cap com su hf.
Guaymas, gemini 4 su hf.
Roger. ti ho letto debole ma chiaro. dammi un breve conto.
1, 2, 3, 4, 5. 5, 4, 3, 2, 1.
roger. back on uhf.
roger. come mi hai letto?
... avvisando qualcuno, chiunque, su hf per fargli sapere che siamo tornati, ma non ho ricevuto nessuna risposta.
Diciamo ancora.
Ho detto che dopo essere tornati sulla sonda ho cercato di chiamare hf per avvertire qualcuno che eravamo di nuovo dentro, ma non ho ricevuto risposta.
Roger. lo trasmetterò.
Tutti i sistemi sono a terra qui.
affermativo. andare.
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com. over.
Gemini 4, questo è houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, questo è houston cap com. se leggiamo, abbiamo la temperatura orale. il pilota può rimuovere la sonda.
Roger, lo farà.
Ok, ti sto leggendo ora. Ho un aggiornamento di mappa a bordo per te. il nodo ascendente è a 132° est. il g.m.t. del nodo è 21 39 00.
roger. ripeti la longitudine del nodo ascendente.
Roger. è 132° est.
Roger. 132° est e 21 39 00.
Questo è affermativo e potresti spegnere il tuo switch ecs o<sub>2</sub>.
Quale ecs o<sub>2</sub> si spende a spegnere?.
Va bene, questo è il interruttore del riscaldatore. la valvola di scarico spenta. la bottiglia eva vuota e la pistola zip vuota.
Diciamo ancora houston cap com. è difficile da leggere.
Vogliamo che la tua valvola di scarico si spegni e svuotare la bottiglia eva.
Roger.
Ok. se non hai nulla ti consegnerò a Sir John per questo dato medico, per quanto possiamo ottenere.
Signore John, gemini 4.
Va bene, ti consegneremo a Sir John, gemini 4.
Ok. ed, sappiamo che non hai il muscolo di allenamento fuori, quindi potresti andare avanti e pompare il manzoletto, e faremo bene senza il muscolo. otterremo una singola pressione sanguigna.
Roger, ed. lo ricomporrò ancora...
Va bene.
Ed, non vediamo ancora alcuna risposta.
L'ho pompata fino in fondo.
Ti sembra forte?
Sì, abbastanza forte. io sono ...
Ok, lasciatelo sanguinare, ed.
Ho bevuto circa 12 ingoiature d'acqua e penso che Jim abbia probabilmente bevuto 10. Inoltre, non abbiamo ancora mangiato nulla e siamo terribilmente affamati.
Ascolta, Ed, vogliamo modificare il piano di volo e vorremmo cambiare il periodo di sonno qui e farti riposare. vorremmo che tu andassi per almeno 4 ore in questo momento e sarebbe perfettamente accettabile per Chris se andassimo avanti e avessimo fatto dormire a Jim un po' di questo periodo, anche se durante quel periodo si addormenta.
Capisco che vorresti che dormissi un po'.
Roger. vorremmo che tu dormissi. per 4 ore, comunque.
Non sono troppo sonnolento; tuttavia, io ...
Ok, proviamoci. Posso confermare anche una cosa con te, Ed? quando eri Eva, abbiamo ricevuto una trasmissione che non c'era disorientamento, e che è stata positiva per tutto il tempo.
Non c'era alcun disorientamento. sentivo che potevo guardare giù a terra - mi sentivo perfettamente a casa guardandolo giù - e potevo rotolare sulla schiena e guardare in alto e non mi disorientò in alcun modo. la sonda era il mio miglior riferimento. ogni volta che la vedevo avevo subito un buon riferimento e, in realtà, a volte vicino alla fine stavo usando il mio tether e in realtà camminavo su e giù sulla superficie della sonda, usandola per tenermi giù, come una sorta di ancoraggio.
Oh, questo suona fantastico. meraviglioso.
Non c'è alcun disorientamento.
Continuiamo con quel periodo di sonno. se Jim non ha argomenti su questo, allora la trasmissione finisce qui.
Questo è il cap. Andate avanti 4.
4 avanti.
gemini 4, houston cap com.
houston cap com. gemini 4.
Forza, gemini 4.
Vorrei avere un po' di informazioni sul volo qui ...
Roger.
Qual è il piano ora con il carburante rimasto, o come gestiremo il carburante?
Per quanto posso dirvi ora, sarete in grado di realizzare praticamente tutto il piano di volo con il carburante che vi rimane in questo momento. Vi aggiorneremo in tempo reale. In questo momento vogliamo che dormite un po'.
Ok, se Ed dorme, e se lo vedo, usero' il sextant.
Se lo vedi, potresti distaccare il sextant, ma non ti consiglio di distaccarlo prima di vederlo perché sembra che sarai abbastanza lontano da esso.
Ok, ora l'ho visto nell'ultima orbita, quindi forse lo vedrò nella prossima.
Gemini 4, dal cap.
Andate avanti, capitano.
Sembra che abbiamo vinto uno dopo tutto.
Ha! ha!
Gemini 4, dal volo di Houston.
Andate avanti con il volo di Houston, gemini 4.
Daici circa un giorno per trovare la vera anomalia, Jim, per vedere se possiamo davvero fare uno di questi retros oams. ad esempio, 6-4, non avevamo abbastanza carburante, quindi non ci sarebbe stato alcun argomento.
Ok, proseguirò con il piano di volo come abbiamo ora. è corretto?
Affirmativo.
Grazie.
Abbiamo avuto un paio di momenti piuttosto eccitanti, chris.
- Sì, certo.
Gemini 4.
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com. over.
Forza, gemini 4.
Vogliamo verificare se sei fuori dal lungo omblico e tornato al tuo normale circuito di abbigliamento.
Questo è positivo. siamo stati fuori dal longo umbilicale per un po' di tempo. a quel tempo siamo andati fuori dal umbilicale sul circuito ecs.
roger. Buon sonno.
Roger.
houston cap com, questo è gemini 4.
houston cap com, gemini 4.
avanti gemini 4.
Non ho mai capito che tipo di switch ecs o<sub>2</sub> volevate che spegnassi.
roger. è il switch di riscaldamento ecs o<sub>2</sub>.
Come mai vuoi toglierlo?
... dice che non ne avremo più bisogno. la pressione si manterrà.
Ok, bene. siamo ancora in crescita di circa il 42 per cento.
Roger, stai leggendo il 42 per cento.
Sono passati 6+35 anni e sto spegnendo completamente la sonda. Avevamo spento la piattaforma e il computer prima dopo aver controllato con terra e completato la nostra eva. Sto spegnendo il resto in questo momento.
In questo momento sto spegnendo il registratore biomed n. 1. si tratta di un cambiamento del piano di volo a causa delle diverse modalità di sonno.
Va bene, blackie.
Cosa faremo con tutte queste cose?
Non lo so.
... è un sensore ... ?
Sì. spegniamo anche noi.
spegniamo.
Il sensore es sta scendendo in questo momento.
Credo che dovremmo fare un grande sforzo per ottenere un pasto completo in questo momento, Jim.
Penso di sì. sto per morire di fame.
Ha! ha! bacon e uova morsi.
Oh?
Sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì,
Per me, anche?
Ha! ha! ha! si.
 ... ...
Puoi tenere tutta quella roba in ... ?
Giuro, ho la sensazione di stare in piedi sulla testa.
Sì, anche io.
Forse è perché tocchi sempre il soffitto.
Sì.
Buona ragazza! stai inserendo dei dati di registro?
Sì.
- Ritornare il nastro?
Dopo aver entrato nel buio, a una distanza che considero essere di 1200 piedi, ho provato a tenere la stazione, ma l'unica cosa che dovevo valutare la mia distanza dal booster a quel tempo era la distanza tra le luci lampeggianti. occasionalmente lo facevano - non occasionalmente, ma continuamente, vedevo una luce, poi due luci, e poi una luce, e poi a volte ci sarebbe stato molto tempo prima di vedere due luci - indicando che il booster stava girando tutto il tempo. non avevo davvero molto indizio su quale direzione stava andando. in base alla distanza tra le luci, quando potevo vedere entrambe, sentivo di essere in una posizione molto buona con esso fino a quando non siamo arrivati a chiudere di nuovo.
Oh, non lo so. Immagino che ci fosse probabilmente un miglio e mezzo o due.
Sì.
È molto difficile stimare quando arriverà a quel punto.
Certamente lo era. ho pensato che fosse probabilmente tra un chilometro e due miglia, e non riuscivo a dire quanto lontano.
Avevo un'apoggia e un perigee diversi da quelli che avevo fatto. comunque, ho cercato di chiuderlo al sole appena potevo dire dove si trovava. come ho detto, a quel tempo era un miglio o due di fronte a me - giù di me. Quindi, più cercavo di chiudere, meno guadagnavo su di esso. stavo sparando retrogrado. stavo cercando di usare i miei propulsori per sparare in un modo tale da ridurre la velocità totale, e poi ho cercato di andare avanti in modo diverso. A seconda di quanto sembrava, ho cercato di chiudere con la mano al sole il giorno appena potevo dire dove si trovava. come ho detto, a quel tempo era un miglio o due di distanza davanti a me - giù di me. quindi, più cercavo di chiudere, meno guadagnavo su di esso. stavo sparando retrogrado. stavo cercando di usare i miei propulsori per sparare in un modo tale da ridurre il tasso di velocità totale, e poi ho cercato di andare avanti in modo diverso da quello che avevo fatto.
Che cos'è quella gomma?
Sì.
Il booster è partito da noi, si vedeva il carburante che si spargiava fuori dalla bozza di rotazione. mentre il booster si precipitava, per lo più in un piano che sarebbe stato perpendicolare a una linea attraverso l'asse principale della sonda verso il booster, si vedeva la lunga coda che ne usciva. lo farò disegnare una breve piccola foto di questo sul mio piano di volo. c'erano detriti ovunque alla separazione della sonda. ci siamo girati e c'erano cose ovunque. In realtà, fino a quando non abbiamo davvero avuto un buon sguardo sul booster, non riuscivo a dire cosa fosse. le fairings sono uscite direttamente come un jet senza problemi. gli scanner dell'orizzonte sembravano essere arrivati intatti ma non ho potuto dire davvero perché è scomparso dalla vista, quindi non ho visto l'ultimo nasso sparire.
Non ho mai avuto un bias accelerometrico per controllare la piattaforma. ci stavo spingendo la maggior parte del tempo e non riuscivo a sistemare la cosa per molto tempo. Abbiamo saltato un paio di caselle di nastro, credo, a causa del peculiare atteggiamento in cui eravamo. non ho potuto contattare Carnarvon molto bene al primo passaggio. è un peccato che non avevamo una telecamera quando ci siamo separati perché ...
Ragazzo, è stato bellissimo.
bello. cosa? g?
No, quella prima vista di quel booster.
Oh sì. è stato davvero bello, vero?
E' stato bellissimo.
E' stato davvero carino.
Proprio come avrebbe dovuto essere.
Proprio così!
Quanto lontano pensi che fossimo quando l'abbiamo visto per la prima volta? credo che avremmo dovuto essere almeno 500 piedi di distanza quando ci siamo avvicinati per la prima volta.
Oh, eravamo più vicini di questo.
lo pensi?
Oh sì. direi che eravamo nei quartieri di ...
Ricordate, è solo ...
È lungo 130 piedi - l'intero oggetto, intendo. solo per riferimento, dal pad alla nostra sonda spaziale era lungo solo circa 130 piedi.
Sì.
Va bene.
Immagino che ci fossimo trovati a poco più di 200 piedi.
pensate così?
Sì.
Ok, io stimerei...
Ragazzo, era seduto proprio là fuori!
... tra cinque e seicento piedi, ma certamente abbastanza vicino da poterlo vedere in tutta la sua chiarezza.
La caduta e il tumulto iniziavano.
Non ci è voluto molto tempo per iniziare a girare.
La cosa interessante, però, è che il ribasso, davvero, come ho potuto vedere, non è mai stato appreziabilmente ripristinato. è rimasto lì. è iniziato ...
Sai come mi sembrava?
Cosa?
Sembrava che fosse cadendo in modo oscillatorio. si precipiterebbe per un po' e poi sembrava che, mentre si batteva o il carburante usciva o qualcosa del genere, cambiasse l'orientamento e si arrestasse in un altro modo.
Sì, ma non sembrava mai andare ... li ho timatizzati ... sembravano ...
I tassi... sì, il tasso totale non sembrava mai essere molto buono in qualsiasi cosa fosse.
Otto secondi/rivoluzione. li ho timatizzati.
Ok. lasciate che scrivo questo per non dimenticarlo.
A partire dagli Stati Uniti, in realtà ed ha iniziato a sganciare le cose appena siamo entrati in orbita. Penso che potremmo sganciare le cose senza compromettere la possibilità di un ritorno sicuro 2-1.
Che cos'è laggiù sotto di noi? laggiù.
Sembra una città o qualcosa del genere.
Siamo al contrario?
Penso che stiamo puntando direttamente in basso.
Non è stato molto più facile a zero g di quanto fosse stato nel simulator, se non era più facile. Così abbiamo lavorato tutto il tempo per aiutarlo. Quando siamo arrivati a Carnarvon, avevo deciso che non avremmo potuto farlo, ma ho pensato che avremmo potuto fare un po' di più di corsa. Quando siamo arrivati a Carnarvon, o appena prima di lasciare Carnarvon, mi è sembrato che non avremmo potuto prendere la posizione di una nave spaziale che flottava, ma che non era stata fatta in modo che ci fosse possibile. Abbiamo iniziato a registrare un ciclo di depressione, abbiamo iniziato a registrare la nostra posizione, abbiamo iniziato a fare un giro di tempo e abbiamo iniziato a controllare la nostra posizione. - abbiamo inizialmente iniziato a fare un giro di tempo, abbiamo iniziato a controllare la nostra posizione, abbiamo iniziato a controllare la nostra posizione, abbiamo iniziato a controllare la situazione, abbiamo iniziato a controllare la nostra posizione, abbiamo inizialmente iniziato a controllare la situazione, abbiamo iniziato a controllare la nostra posizione, abbiamo inizialmente iniziato a controllare la situazione, abbiamo iniziato a controllare la situazione, abbiamo inizialmente iniziato a controllare la situazione, abbiamo inizialmente iniziato a controllare la situazione, abbiamo iniziato a controllare la situazione, abbiamo inizialmente iniziato a controllare la situazione, abbiamo iniziato a controllare la situazione, abbiamo iniziato a controllare la situazione, abbiamo inizialmente, abbiamo iniziato a controllare la situazione, abbiamo iniziato a controllare la situazione, abbiamo iniziato il tempo e poi abbiamo iniziato a controllare la situazione, abbiamo iniziato a controllare la situazione, e poi abbiamo iniziato a controllare la situazione.
È vero.
Aveva difficoltà a mantenere l'orientamento, e mi sembrava che da allora in poi si fosse orientato fuori dalla sonda, indipendentemente dalla direzione in cui stava puntando. in realtà poteva impartire velocità abbastanza elevate, fino a 2° al secondo. avevo intenzione di tenerle al di sotto di quel livello. quando è tornato nella sonda, abbiamo avuto una notevole difficoltà con la lucchetta. Prima abbiamo sollevato la parte con la scheda per impegnarci. dopo averlo impegnato, non siamo riusciti a chiudere la lucchetta abbastanza lontano. in realtà, abbiamo iniziato a tirare giù le maniche di chiusura per uscire i cani. quindi, abbiamo avuto un momento piuttosto eccitante e penso che fosse su nastro, vero? avevo il registratore, credo.
Il registratore era acceso, ma la luce rossa era accesa lì qualche volta.
Ok. quindi potrebbe essere su nastro e potrebbe non essere. è andato avanti per - penso che fossimo stati 44 minuti dopo aver iniziato a eva. stavo guardando il mio timer di eventi che avevo iniziato quando ed uscì dalla sonda spaziale. a 44 minuti non avevamo ancora chiuso la lucchetta. stavamo cercando di prendere le cose calme, fresche e raccolte in modo da non farci tutto rovinare. e infine, tirando il più duro possibile per ottenere il dispositivo di chiusura della lucchetta, ed tirando giù il meglio che poteva, siamo stati in grado di forzarlo a sedere e chiudere completamente la lucchetta. ed sembrava essere molto più alto oggi di quanto non fosse stato in uno qualsiasi dei nostri zero-g in aereo.
Jim. non credo sia stato il ...
Continua. Di' quello che hai detto.
Sì, non credo che ci fossero state davvero difficoltà con la pulizia della testa. Mi sentivo come se avessi avuto un sacco di pulizia della testa e potessi effettivamente... abbassare e manipolare i cani. Sembravamo solo avere un po' più di sforzo nel chiudere di quanto non avessimo mai sperimentato prima e ...
Era difficile chiudere a causa di tutte le lavastoviglie che abbiamo nelle linee pirotecniche.
Quindi dovevamo coordinarci e dove avrei fatto il colpo di forza su di esso. Jim avrebbe - gli avrei dato istruzioni per tirare forte in quel momento e so che era. in questo modo siamo stati in grado di far partire. una volta che questi cani hanno iniziato a sganciare non avevo più problemi con il guadagno, ma ho dovuto effettivamente impegnarmi con il guadagno come ci era stato indicato nei primi diversi colpi per farlo iniziare.
Una cosa che non so se abbiamo registrato prima, ma ed e io abbiamo detto che eravamo molto grati per tutto l'allenamento che avevamo fatto nella camera di altitudine, nell'aereo zero-g e all'allenatore delle procedure dell'equipaggio a Houston.
Le cose che sono accadute non erano cose che non avevamo fatto prima e cose per cui non avevamo elaborato procedure prima. le cose che abbiamo fatto, penso, hanno pagato molto pesanti dividendi oggi. ero molto grato per tutta la formazione che abbiamo avuto e per il lavoro che le persone avevano fatto con noi.
Sì. Sono stato grato di non aver dovuto fare un reentry con la porta aperta.
E un'altra cosa, ero felice che Jim avesse lavorato con i dumbell un po' per costruire quei muscoli.
I libri, credo, vogliamo essere certi di aver messo un po' di più di cura nel tipo di anelli che usiamo. abbiamo avuto difficoltà ad aprire due o tre volte diverse ora, e anche le pagine si stanno strappando in modo che non restino nel libro. dovremmo guardare in qualche tipo di rinforzo per i buchi, dove gli anelli si attaccano. sulla pistola d'acqua, il piccolo tetto che si attacca alla sua estremità per consentire all'acqua di scorrere in posizione di uscita, proprio come ha fatto sul simulatore, e permette all'acqua di scorrere dopo aver tolto il grilletto. devi, in realtà, ricorrere di volta in volta lì dentro per impedire che l'acqua scorra dalla capsula quando si tira fuori la pistola dal pacchetto di cibo.
Gemini 4, csq.
gemini 4, csq. accendi il computer per un aggiornamento.
gemini, csq. se monitorate, accendete il computer per un aggiornamento.
roger, gemini 4 qui. ti leggiamo forte e chiaramente, csq. vuoi accendere il mio computer?
 ... ...
csq, gemini 4. come leggi?
Roger. ti legge forte e chiaro. accende il computer.
Ho acceso il computer, non ho ancora acceso la luce.
Roger.
Vieni a destra per questo carico?
Diciamo ancora.
Io dico che sono al contrario. dovrei venire a destra?
Roger. dovresti stare attento. abbiamo anche un deposito di nastro.
Va bene.
e anche ottenere il tuo interruttore di lettura della quantità per circa 15 secondi.
Qual è il tuo status per il 18-1?
18-1 va bene. abbiamo entrambi gli anelli rcs, due bottiglie secondarie sinistra o<sub>2</sub>.
roger. stai andando alle batterie principali?
Roger. Stand by one.
Ti abbiamo fatto andare a terra qui. Hai smascherato il tuo cordone da bungee?
Abbiamo appena ottenuto la nostra roba, abbiamo appena cercato di liberarla e non siamo preparati a fare un passaggio aero-medico se dovessimo.
Non siamo preparati a fare un passaggio aero-medico a meno che non ci sia necessario.
Ok. e non abbiamo ottenuto un valido test orale, quindi avremo bisogno del tuo passaggio aero-medico.
Abbiamo un grosso problema di pulizia qui con tutta questa attrezzatura a bordo che ci aspettavamo di sbarazzarci.
roger. puoi darci la pressione sanguigna?
Le batterie principali stanno leggendo 9 ampi e 23 volt.
Tutte le batterie principali stanno leggendo 9 ampi e 23 volt, e il pilota ha ancora la lampadina della pressione sanguigna. ne vuoi una da lui?
Solo il pilota di comando. negativo
Ok. un secondo e te ne do uno.
Vuoi le nostre letture dell'adattatore? gemini 4.
Roger, va avanti.
1a è 3-24, 1d è 3 1/2 e 24, 1c è 3 1/2 e 24 1/2; 2a è 2 1/2 e 25, 2d è 2 1/2 e 25, e 2c è 2 1/2 e 25.
Roger. Li ho copiati tutti.
Roger. abbiamo anche una buona pressione sanguigna.
Ho aggiornato il tuo orologio con il tempo 18-1; è in vigore e valido.
Stand by one. non ho acceso il computer.
Dobbiamo ottenere il ...
Spegni il ...
roger, csq. questo è gemini 4. dammi un altro aggiornamento. non avevo il mio computer acceso.
Ora hai un semaforo?
Ora la luce sta correndo. roger.
Roger. trasmettendo il carico gemini.
Ok. non abbiamo ancora acceso la luce del dcs. Non siamo ancora a destra.
Roger. quando ho trasmesso il tempo di 18-1 tr ho ricevuto indicazioni che non è andato in vigore.
Ok. non abbiamo ricevuto la luce del dcs.
Ok. allora non hai ottenuto il carico 6-4 e il 18-1 gmtrc se sei pronto a copiare.
Sta' attento.
Gemini, csq. spendi il tuo interruttore di lettura quantitativa.
È spento.
Roger.
... 17 56 03. questo è senza oams. 7+47, 15+36.
La tua prima parte è stata bloccata. ricomincia da capo, per favore.
Roger. 18-1 senza oams 17 56 03. 7+47. 15+36.
Sei stato bloccato in parte. Potresti provare di nuovo, per favore?
roger. gmtrc 17 56 03. 7+47. 15+36.
csq, gemini 4. state tagliando fuori nel mezzo delle vostre trasmissioni. riceviamo i primi numeri e gli ultimi numeri, ma non il medio.
Roger. hai il GMTRC allora. ti daremo questo dopo.
Gemini 4, Hawaii cap com. Standing by. abbiamo te andare a terra. hai copiato, gemini 4?
gemini 4, hawaii cap com.
Hawaii, gemini 4.
roger. abbiamo il tuo t/m solido. hawaii in attesa.
Per la tua informazione siamo perfettamente al contrario. immagino che forse, tu prendi il t/m anche quando io non sono al verso destra.
roger. ho appena inviato il tuo comando t/m, in tempo reale, e l'ho ricevuto. stiamo ricevendo il tuo t/m molto bene.
... csq, torna al computer. non abbiamo mai avuto una luce dcs comunque.
Roger.
La prima volta abbiamo avuto una luce dcs, ma non avevo acceso il potere igs. e la seconda volta, non abbiamo avuto la luce dcs.
Sembri molto bello sul terreno, gemello 4.
Diciamo ancora.
Sembri molto bello sul terreno.
Siamo belli sul terreno?
Si. Hai un bell'aspetto sul terreno.
Ok, abbiamo tutto qui sopra che va bene, tranne tutta questa spazzatura che abbiamo dentro.
Roger, capisco.
Ed sarà avvisato che inizierà a cercare di andare a dormire a questo punto.
Roger.
Morsi di pancetta e uova, tostate e succo d'arancia, e sto per andare a dormire.
Roger dalle Hawaii.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii.
Questo è il gemini 4. si noti che ho appena ricevuto un aggiornamento dcs.
roger. ho appena inviato un t<sub>x</sub>.
gemini 4, houston cap com. over.
Gemini 4, ti sto leggendo debole. ho un nuovo 6-4 senza oams aggiornamento per te. sono 01 giorni, 00 09 30, 8+18. 16+10. over.
 ... ...
16+10.
gemini 4, questo è houston. hai copiato quel 16+10?
Gemini 4, questo è Houston. dico di nuovo, banca inversa a 16+10.
Gemini 4, questo è houston cap com. over.
Ciao houston, gemini 4. lo leggi?
gemini 4, qui houston cap com. forte e chiaro. come posso?
Ora ho capito che l'aggiornamento 6-4 è 00 09 30, 5+18. e non ho ottenuto l'ultima quantità.
16+10.
gemini 4, questo è houston. dico che è 16+10. hai copiato?
Ciao, houston, gemini 4. lo leggi?
Roger. forte e chiaro. sembra che tu stia tagliando dentro e fuori.
Gemini 4, questo è houston cap com. over.
Ciao houston, ciao houston, gemini 4.
Gemini 4, qui Houston. sei molto intermittente. se stai leggendo, aggiorneremo il tuo 6-4 over texas. lascia acceso il computer. dopo texas los, spegni il computer. hai copiato?
Ciao houston, ciao houston, gemini 4.
Gemini 4 ti sto leggendo forte e chiaramente. come faccio?
gemini 4, houston cap com. come si legge? oltre.
Ciao houston, ciao houston, gemini 4.
Gemini 4, questo è Houston cap com. lo leggi?
Roger, houston cap com. gemini 4, ti ho letto forte e chiaro.
roger. il tuo retrb è 16+10. le altre tue riproduzioni erano corrette.
La copio?
houston, gemini 4. mi leggi?
Roger. leggi forte e chiaro. se mi senti, vai hf. vai hf.
gemini 4, houston cap com on hf. lo leggi?
gemini 4, houston cap com. lo leggi?
Roger, Houston.
Roger. sei debole. se mi stai leggendo, il tuo retrb è 16+10. over.
16+10. roger.
Roger. le altre recensioni sono state corrette. hai un carico valido di 6-4 nel tuo computer.
roger. ho un carico valido 6-4 nel mio computer. grazie.
Questo è affermativo. puoi spegnere il computer.
roger. quando la prossima volta vuoi che lo accendo?
Ci vorrà un po' di tempo. abbiamo un lungo periodo di secchezza qui. e cercheremo di lasciarvi soli e lasciarvi riposare. avete un aggiornamento d-8. d-8 sarà eseguito. tempo nominale è 02+30 g.m.t.
Roger. temo che Ed sarà addormentato entro quel momento, ma dammi ancora quell'ora.
Greenwich media ora 00. scusami, è 02 30 00.
Roger. 02:30.
Roger. e se è possibile, vorremmo che mettessi il guanto eva in una borsa di plastica e lo sigilli il meglio possibile.
Se vuoi che sigilli qualcosa, sigilo il film che abbiamo appena fatto, è questo che vuoi?
Metti il guanto eva in una borsa di plastica e se possibile, lo riposti.
 ... ...
Vorremmo analizzare cosa è uscito dalla finestra.
Vuoi analizzare ciò che è uscito dalla finestra.
Questo è Gemini 4. io vado a scendere hf. ok?
Gemini 4, qui Houston. non abbiamo altro. potete spegnere il computer. sto per aspettare.
Roger, scendi di nuovo.
Roger. tornando a uhf.
Gemini, csq. è consigliato di aspettare per ricevere un aggiornamento del piano di volo su questa rivoluzione.
roger, saremo pronti a ricevere un aggiornamento del piano di volo su rkv.
roger. hai acceso il computer?
Roger. Ho appena acceso l'energia di igs e i computer.
Roger.
roger. hai un carico gemini per l'area 18-1.
Roger. capisci che ho un carico per 18-1.
Affimativo. siete pronti a copiare i vostri volti di 18-1 di backup?
Sta' pronto. Va bene, avanti.
gmtrc 17 56 03. 7+47. 15+36.
roger. understand 18-1 load is 17 56 03. 7+47. 15+36.
Roger, e ho anche un'area 7-delta per voi quando siete pronti a copiare.
Andate avanti.
roger. 104. 2+15. gmtrc 01 giorni, 00 ore, 52 minuti, 14 secondi. 13+48. e non c'è alcun retrb disponibile al momento.
Roger. dovrai ripeterlo sempre. ti stavano rompendo male.
Roger. area 7-delta 104. 2+15. 01 giorni 01 ore 52 minuti 14 secondi. ret 400 k: 13+48. copri?
Roger, csq. hai rotto la tua relazione, ma sei arrivato con un 104. 2+15 ... 400 52 14 ... +15.
RET 400 k è 13+48. copiate negativo?
Noi copiamo.
Hai copiato il ret 400 k?
csq, sto ricevendo solo circa ogni quinto trasmissione della tua.
roger, dico ancora una volta ret 400 k 13+48. lo copi?
Ok, spegni il computer.
Roger. ho solo "spento il computer" e sto spegnendo il mio computer.
roger. ret 400 k per 7-delta è 13+48.
Diciamo ancora ret 400 k 13+48. l'area 7-delta.
Gemini 4, csq.
Gemini 4, csq.
Fotografia meteorologica ... intorno al 24 - 00:41 del primo giorno. un'intera serie di ... nuvole in un modello molto peculiare giù a terra. la luce non era molto buona, quindi ho usato un stop di f/11 ...
Stiamo solo entrando nel crepuscolo.
gemini 4, gemini 4, questo è rkv cap com.
gemini 4, gemini 4, questo è rkv cap com su uhf.
gemini 4, gemini 4, questo è rkv cap com su uhf.
Gemini 4, leggeteci forte e chiaro.
gemini 4, questo è rkv cap com su hf. lo leggi?
 ... ...
roger. sei su hf?
Il passaggio di dati medici rkv n. 1 al 02 30 43 per il pilota. richiede che il pilota abbia la sonda di temperatura in bocca 3 minuti prima dell'acquisizione. ha anche l'aggiornamento vocale per l'area di recupero 9-3 a 13-2 e 8-charlie a 12-bravo.
gemini 4, rkv cap com. hai copiato?
gemini 4, rkv cap com. hai copiato?
rkv, gemini negativo 4. tutto quello che ho ottenuto è stato il mio nodo ascendente. ho perso tutte le altre informazioni.
Mi leggi?
Roger, forte e chiaro, gemini 4. ti legge forte e chiaro.
Ok. che cosa volevi darmi in quel momento?
roger, ho un periodo di alimentazione pilota di comando che inizia alle 00:1500 fino alle 01:0000.
Hai un periodo di alimentazione di un pilota di comando dalle 00:15 alle 01:00.
Affimativo. ho un passaggio medico rkv n. 1 sul pilota al 02 17 43. lo copi?
Il passaggio di dati medici n. 1 sul pilota è stato effettuato al 02 17 43.
L'esperimento d-8 al 02 30 59?
roger. come si chiama quel 02 30 59?
L'esperimento delta-8.
Roger. sia informato che il pilota è andato a dormire o ha cercato di andare a dormire qualche ora fa. si alzerà verso quell'ora.
Roger.
A quel punto inizia il periodo di sonno del pilota di comando.
02 30 59?
Affirmativo ...
rkv, gemini 4. ...
Roger. msc n. 2 e 3 esperimenti, fuori alle 03:00 ore.
roger. msc-2 e -3, spento alle 0300.
Roger. riceverete anche un aggiornamento vocale per le aree di recupero da 9 a 13 durante il passaggio rkv alle 02:17.
rkv, dire tutto dopo msc-2 e -3.
Roger. voice update recovery areas during rkv pass 02:17.
... ok rkv pass 02 17.
affermativo. affermativo.
gemini 4, hawaii cap com.
gemini 4, hawaii cap com. lo copiate?
gemini 4, hawaii cap com. lo copiate?
Sì, Hawaii, gemini 4. ti legge forte e chiaro.
Roger. durante il tuo pass vorremmo eseguire un controllo uhf. vorrei sottolineare - utilizzare il minimo di carburante, il minimo di carburante. posizionare il tuo switch di selezione dell'antenna uhf per il reentry. dammi un breve conto.
Roger. vi darò un breve conto qui sull'adattatore. 1, 2, 3, 4, 5 - ora vado ad antenna selezionare, reentry.
Dammi un breve conto del ritorno.
Roger, sono in reentry ora. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1. stai leggendo?
roger, ti sto leggendo forte e chiaro. ora vorrei che tu faccessi un'occhiata. suggerisci di usare il polso. usa il combustibile minimo. mentre stai facendo un giro, esegui un altro controllo vocale sulla reentry.
Roger, aspetta. devo accendere la mia corrente ac.
roger. vorrebbe anche che tu accresciasse la pressione della cabina a 5,4 psi utilizzando un tasso elevato di o<sub>2</sub>.
roger, vuoi che costruisca una cabina fino a 5.4 utilizzando o<sub>2</sub> high rate?
Affirm.
Ora sto per arrivare ad un tasso elevato di circa 5.3..
gemini 4, hawaii cap com.
Andate avanti con la Hawaii cap.
Puoi posizionare il tuo passaggio in tempo reale e acq-aid?
Roger. siamo in tempo reale e acq-aid. sembra che io sia puntato proprio verso il sole in questo momento. cercherò di girare per vedere l'orizzonte. Parlerò mentre faccio questo. come mi leggi?
Roger. ti legge forte e chiaro. quando ricevi un heads-up, metti il tuo commutatore di antenna uhf sull'adattatore e dammi un breve conto.
Roger, lo farò.
Ho la mia cabina fino a 5.4 al momento.
Roger, ho capito che tu sia in grado di arrivare a 5.5.
Roger. si è appena ventilato e sono tornato a circa 5,3.
Roger, capisci. andate fuori di alto tasso.
Roger, sono già fuori di alta velocità.
Ok. ora sono solo al contrario. circa 120° di riva. inizierò a girare.
Roger, dammi un conto mentre ti giri.
Roger. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, leggi forte e chiaro. usa il minimo di carburante, gemini 4.
Dovevi avere qualche tempo di retrofire da rkv prima?
Roger, ti passerò il 8-c quando avremo finito il controllo com.
Ancora una volta, per favore.
Ti trasmetterò l'area 8-c quando avremo finito il controllo della com.
Roger.
Sono in circa 90° in questo momento e sto iniziando a uscire.
Roger. ti legge ancora forte e chiaramente.
Ok, anche io ti sto leggendo forte e chiaramente. Ti sto leggendo molto meglio di chiunque altro da molto tempo.
Roger.
E' stato bello parlare con qualcuno, ancora una volta.
Sì, avete rotto due passaggi.
Ed dormiva. Non avevo nessuno a terra con cui parlare e era un po' tranquillo. Dovrei dire che ed stava cercando di dormire.
roger. ha dormito?
Parla per te, Edward. Ok, sto arrivando al livello di volo in questo momento. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1.
roger. vorremmo che passassi all'adattatore e ci dicessi un breve conto.
Roger, sono su adattatore. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1. come mi leggi?
Ti ho letto un po' dissolto ma leggibile.
Ok, ti sto leggendo forte e chiaro anche io.
Roger. penso che questo sia il meglio che abbiamo avuto, giusto?
gemini 4, hawaii cap com. essere consigliato di passare di nuovo al reentry. hai copiato, gemini 4?
roger. siamo in reentry ora.
Roger, capisci.
gemini 4, hawaii cap com. will you position your real-time acq-aid to command.
È a comando.
roger. roger. ora sei pronto a copiare la tua cla 8-c?
Roger, siamo.
166, 3+35. 01 02 06 51. 11+18. hai copiato, gemini 4?
roger. reading back 8-c. δv 166. 3+35. 01 02 06 51. say the last two.
11+18. ret 400 k. hai copiato?
Hawaii, gemini 4. dire di nuovo gli ultimi due, per favore.
roger. gmtrc 01 02 06 51. ret 400 k. 11+18. hai copiato?
gemini 4, hawaii cap com.
gemini 4, gemini 4, questo è rkv cap com.
gemini 4, gemini 4, questo è rkv cap com.
rkv cap com, questo è gemini 4. come si legge?
Roger. ti ho letto forte e chiaramente. come me?
Fuori e chiari.
roger. sia informato che il temp orale è completo.
Roger, il temp orale è completo.
Vogliamo che il pilota abbia una pressione sanguigna per un passaggio tipo 1 con un'aeromedica.
Roger. si sta preparando a farlo ora.
Roger.
Abbiamo un altro avvistamento sul booster, è proprio all'orizzonte in questo momento. stiamo andando approssimativamente a testa in giù.
Gemini 4, rkv surg. il cuff è a grande scala.
Gemini 4, cap com. il manicotto è a grande scala. hai copiato?
Roger.
Gemini 4, chirurgo rkv. abbiamo una buona pressione sanguigna. dateci un segno quando iniziate l'esercizio. over.
Mark now.
Aspetta. abbiamo un piccolo problema qui.
...in questo momento.
Mark!
siamo completi.
La pressione sanguigna è aumentata.
Gemini 4, chirurgo rkv. abbiamo un'altra pressione sanguigna. in attesa per il tuo rapporto di cibo, acqua e sonno.
Roger, questo è il gemini 4. il pilota si è alzato circa 20 minuti fa e ha avuto circa 3 ore e mezza di riposo. non era un sonno profondo. era un tipo di sonno all'atto di spegnere, ma c'era un po' di sonno associato. avevo per colazione, piccoli cereali, succo d'arancia, pancetta e uova, e calcificato ... bit. ho bevuto 12 bocconi di acqua in pochi momenti.
gemini 4, questo è rkv cap com. siete pronti a copiare alcuni aggiornamenti preretro?
Aspetta un attimo.
Roger.
Roger, va avanti.
roger. 9-charlie 137. 2+02. 01 giorni 03 ore 40 minuti 03 secondi. 13+05. 93 00 00. gmtrc 01 giorni, 04 36 18. 7+59. retrb 15+26.
roger. 9-charlie 137. 2+01. 01 giorni, 03 40 03. 13+05.
roger. ho un 10-charlie 123. 1+45. 01 giorni 05 13 47. 13+37. 11 delta: 087. 1+54. 01 giorni 07 10 46. 08+42. gmtrb 12+35. 103. δv 0, 01 giorni 06 08 44. 09+06. 17+59.
roger. 9-c was 04 36 18. 7+59. 15+26. 10-charlie 123. 1+45. 05 13 47. 13+37. 11 delta 087. 1+54. 07 10 46. 8+42. 12+35. 103. 06 08 44. 9+06. 17+59.
roger. roger. roger. roger.
Iniziando l'esperimento d-8, iniziando il suo esercizio al petto a 59.
02 30 59. 02 30 59.
Sì, 02 30 59. tenendolo lì per un minuto.
Perché non, tra ognuno di questi, spegne, Jim. quando iniziamo a andare a letto ...
Entrando nell'area della crosta.
Va bene?
Sì ... sì
Mi chiedo se dovrei mettere i guanti?
... non così comodo. vi dirò questo.
 ... ...
Non è a disagio con tutti i guanti e il jazz indossato. Non so. forse lo sarai, ma...
Vuoi che ti aiuti a prendere un po' di...
Il che?
La parte superiore.
Sì, perché non lo fai tu, e io lo stoccerò mentre tu sei a letto.
salire fino all'aspetto.
Qui di nuovo. p davanti alla finestra. p davanti al pannello degli strumenti. p andando al pavimento. c se c'è un esperimento che viene dove hai bisogno di me ... p d-8 è spento in questo momento. questa corsa è completata.
Ho scattato una foto s-5 di una formazione di nuvole sopra il Pacifico che si avvicina all'area di guardia costiera di Quebec alle 03:00 usando f/11 alle 150. era il quadro n. 28. sto scattando diverse foto per s-5. sono proprio nell'area della tempesta tropicale carla. è molto nuvolosa in questo momento. prendo alcune delle formazioni di nuvole. hanno alcune formazioni molto interessanti intrecciate in cima a loro. forse la fotocamera li ritroverà. è così luminoso che sparo 250 alle 16. saranno frames 28, 29, e sparo almeno altri due. saranno 30 e 31. dovrei passare direttamente sopra l'area della tempesta.
Il tempo di Greenwich è di 03:18 e 25 secondi.
Sto girando indietro a 250 alle 11 ora.
Il hasselblad ha appeso quello. Non credo sia stato un buon.
Questa è stata una buona.
Il chiusura della hasselblad sembra essere ritardato nel cadere. Spero che non stia rovinando - occluding le immagini.
Aspetterò di uscire un po' più lontano e provare a ottenere un'ampia foto globale che copra l'intera zona.
Gemini 4, csq. sono stato tagliato da goddard loop. Lei dice di non aver avuto un tempo di chiusura della lucchetta. ha una qualche stima?
Roger. ti chiamo subito. Aspetta. l'abbiamo contrassegnato.
Beh, non cercare se non è al posto giusto.
Roger. è stato notevolmente più tardi di quanto previsto.
Roger.
Tutto va bene ora, qui sopra ora. Jim è andato a dormire. ... quattro ore di sonno. Ho avuto un buon riposo, anche e mi sto preparando per una cena di carne rossa e mais cremato.
Roger. carne rossa e mais cremato.
Roger ... sopra l'uragano, o la zona del tifone ... lì proprio sopra Carla e ... quali erano. Credo di averne alcune buone foto di hasselblad, comunque.
Roger.
Passerai anche a sapere che stiamo ritardando la d-9 come richiede il nostro piano di volo perché riteniamo che dovremmo essere entrambi a posto per farlo.
Roger. lo farà.
In questo momento la pressione nella cabina si è mantenuta intorno a 5,4. sembra che si tenga lì. è lì che è andata al sollevamento. sembrava che si tenga lì per un po' e poi gradualmente si è ridotto a circa 4,9.
Ok. ok, tutto qui sul terreno sembra davvero buono.
rog.
Fu davvero una bella vista la' fuori durante l'eva.
Immagino. un buon spettacolo.
Per quanto tempo sei rimasto fuori?
Devo essere uscito - sono uscito appena abbiamo avuto il via. prima di Hawaii, in realtà, sono uscito ... seguendo la fotocamera e installare il cordone ombelicale. Ci è voluto un po' di sforzo per farli entrare ...
Gemini 4, csq. abbiamo i nostri.
Ha fatto un'altra foto della formazione di nuvole alle 03:35 ... una formazione di tipo lungo tracciato.
Una delle sacche alimentari ha avuto una perdita al coperchio di inondazione dove si mette la pistola ad acqua.
Ora guardo fuori le stelle. non è come - è chiaro, non completamente scuro. sembra che la finestra ti dia un filtro che taglia le stelle di magnitudo più piccola. sto guardando fuori proprio ora al grande dipper e subito verso l'arcturo e ... e mi sembra che quello che sto vedendo proprio ora siano principalmente le stelle del secondo e del terzo ordine. le più piccole sono tagliate abbastanza bene fuori dall'immagine al momento presente. man mano che si immerge più profondamente nella notte, penso che ne usciranno più, ma sicuramente non si vedranno tante stelle come si volano a 40.000 piedi in un aereo in una buona notte chiara.
Le stelle di Corvus sono in vista in questo momento. sembra essere in vista abbastanza completa. Sto raccogliendo probabilmente fino a circa quattro stelle di ordine in questo momento.
Mentre ci avviciniamo più a fondo nella notte, le altre stelle stanno uscendo. Le vedo - credo di poter vedere fino a circa la quinta magnitudo ora. non è ancora così brillante come una visualizzazione di stelle come si vedrebbe in una notte chiara a 20.000 piedi dal dosso di un aereo. ho le mie luci attenuate e fa una vista molto più spettacolare. In realtà, le stelle sembrano uscire mentre i miei occhi si adattano ulteriormente. Sto guardando ora la croce meridionale e le stelle attorno ad essa. sembra che ci sia un'area illuminata intorno ad essa.
Ora ho un orizzonte molto chiaro. è piuttosto chiaro e ho un orizzonte composto principalmente da nuvole. posso vedere le nuvole - le stelle mentre iniziano a scendere nell'aria principale - brilla, ma le nuvole sembrano dare un orizzonte più chiaro. non sembra che noi - prima nel volo abbiamo visto un orizzonte senza nuvole e era molto più - era un livello piuttosto speso di aria brillante e si potevano vedere le stelle mentre scendevano attraverso di esso.
Ora sto guardando il grus, e le sue stelle sono abbastanza chiare, anche le piccole stelle di quarta e quinta ordine di magnitudo nel ... in questo momento della sera e di notte, il cielo è abbastanza nero e le stelle sono abbastanza visibili. posso vedere almeno quinto ordine.
Gemini 4, rkv cap com.
Roger rkv, gemini 4.
roger. richiesta che si monitorino la pressione di sorgente primaria o<sub>2</sub>, e andare a o<sub>2</sub> alta velocità per mantenere la pressione di sorgente tra 930 e 960 psi. si copia?
roger, comprendi andare a o<sub>2</sub> alta velocità per controllare la fonte o<sub>2</sub> tra 930 e 960 psi.
Gemini 4, rkv cap com.
Roger. andate avanti rkv, gemini 4.
roger. ho un aggiornamento 9-3 per te.
Aspetti, per favore.
Pronto a copiare.
9-3 04 36 19.07+59.15+47. lo copiate?
Roger. 9-3 04 36 19.07+59.15+47.
Questo è affermativo.
Potresti trasmettere a Houston che eravamo fuori ... ma siamo stati in grado di vedere la costa del Texas abbastanza chiaramente e effettivamente raccolto ... fuori si poteva vedere molto di più ... costa del Texas su e giù in Louisiana ... scendendo sulla parte meridionale della Florida, potevo vedere l'intero stato della Florida, e siamo andati ... e circa quel tempo avevamo il comando di ricominciare.
Sembra davvero buono.
Una bella vista!
E poi rivelare che il controllo con il fucile era... molto buono nel gioiare, molto buono nel tono. Il controllo del rollo non era così buono ma quando avevo il fucile, sono stato in grado di scegliere un punto sulla sonda e tornare a essa. Sono stato in grado di manovrare nella traduzione e anche nel controllo del mio atteggiamento ...
Roger. capisci.
... non avevo la pistola, ma l'utilizzo del lanyard era un po' più difficile a causa della posizione sulla porta della sonda alla quale era attaccata. tendeva a - come un legame farà, tendeva a riportarmi indietro e a rimbalzare dalla porta verso l'adattatore abbastanza del tempo, e ho passato molto tempo cercando di uscire da quella zona.
Roger.
... ho finito la cena di carne tostata ...
Roger, molto bene. il volo ha copiato le tue trasmissioni.
Roger. capisci.
Guardandolo ora, proprio ora, è un triangolo. Posso vedere tutte e tre le costellazioni, penso, chiaramente. il ... e vega. In realtà, posso vedere giù ...
Roger, suona davvero bene.
... immagini.
Ho visto un bel numero di stelle ... ho visto le stelle dell'emisfero meridionale. ho visto il triangolo estivo, ... vega, la croce settentrionale. sembra che ora sto arrivando - posso vedere ... posso vedere il ...
Credo di aver sbagliato un po' prima sul - che avevo un orizzonte a nuvole. Non ho sicuramente un orizzonte a terra. Vedo sotto l'attività del temporale e le stelle che affondano attraverso il respiro dell'aria. quindi è sicuramente un orizzonte aereo. e lo stimano ad essere circa 11-12° angolo, sezione delle torte, dal mio punto di vista. c'è una buona mostra di temporali qui sotto proprio ora.
Comincia a far luce e vedo ancora parecchie stelle. Cercherò di vedere quali sono le possibilità di vedere le stelle sul lato sole di questo passaggio.
Beh, sono tornato in questo momento alla croce meridionale con la zona di luce splottigliata di - suppongo che molti molto luminosi ... stelle. Non ricordo di aver visto esattamente lo stesso display nel planetario. alfa centauri e beta sono abbastanza chiari. sono ancora in questo momento - sta iniziando a far luce e posso ancora vedere parecchie stelle. Credo che scendano a circa il sesto ordine ora. ho iniziato intorno al quarto e sono scesa al sesto. ci sono davvero un sacco di stelle fuori in quel ...
La banda di luce delle stelle sembra - le stelle intorno alla croce meridionale e la zona del vuoto piuttosto scuro e la destra - sul segno della croce e che quando si torna verso l'alfa e il beta centauri la zona di luce continua. sembra solo ... un grande pezzo di - oh, sembra che ci ritarderemo.
Sembra proprio come... sembra proprio come... in realtà, probabilmente lo è. è certamente chiaramente definito, però. si possono vedere i vuoti scuri - un'area di vuoto scuro, ... in esso.
C'è la piccola corona australis, che abbiamo deciso di usare come calibrazione. è fuori davanti a me in questo momento, e scendono fino alle stelle di quinto ordine e posso vedere stelle che sono nettamente di una magnitudine inferiore alle stelle della corona australis.
La msc-2 e la -3 vengono spente alle 04 19 40. temo di aver guardato le stelle così tanto che ho dimenticato di spegnerla al momento giusto.
Ora è giorno sul lato di Jim, e guardando fuori dal mio lato posso ancora distinguere alcune delle stelle. Sembra che si possa mantenere la sonda orientata in modo che un lato sia scuro. sul lato oscuro si possono vedere stelle: ma l'altro lato è di giorno. il lato di Jim è sicuramente di giorno in questo momento e il mio è di notte. questa è una delle cose che mi ha sorpreso più in anticipo nel volo quando stavo guardando fuori tutte le piccole luci dal booster, e osservando quanto fosse buio e come sembrava. ho guardato Jim e stava guardando fuori dalla finestra perfettamente di giorno. in realtà è così che dovrebbe essere ma è stata una cosa piuttosto interessante - la prima volta che lo vedi.
Ho appena scattato una foto di S-5. Sto appena superando il deserto del Sahara. È davvero una vista bellissima. Prenderò altre foto.
Ho fatto due foto - 45 e 46. sto passando sopra l'Africa ora, guardando il deserto del Sahara.
Passando sul lato est dell'Africa ora. vedo parecchi ...
gemini 4, csq cap com.
Forza csq, gemini 4.
Roger. ti ho letto forte e chiaro. ho le informazioni retro per te. sei pronto a copiare?
Stia a un lato, per favore.
Roger.
Pronto a copiare.
Roger. area 11-delta δt zero. gmtrc 01 giorni 07 48 58. ret 400 k, 15+26. area 12-delta: δv 96. δt 2+05. gmtrc 01 giorni, 08 ore, 46 minuti, 55 secondi. ret 400 k 07+30. ret reverse bank 13+31.
roger, l'ultima parte del tuo primo messaggio e la parte anteriore sono stati bloccati. diciamo ancora la prima. ripetendo la seconda - area 12-d: 96. 2+05. 01 08 46 55. 07+30. 13+31.
Roger, tornerò a 11-bravo, 11-bravo δv zero. δt zero. gmtrc 01 days, 07 48 58.
roger. 11-b 0.0.01 07 48 58, e non ho ottenuto gli ultimi due ...
roger. ret 400 k è 15+26. non c'è retrb.
Roger. 15+26. capisci. grazie.
roger. ho anche 12-bravo δv 160. 3+37. 01 giorno, 09 31 18. 10+39. non c'è retrb.
roger. 12-bravo 160. 01 09 31 18. 10+39.
roger. and also area 13-2 120. 2+33. 01 days, 10 10 25. 04+21. 9+08.
Roger. 13-2 120. 2+33. 01 10 10 25. 04+21. 9+08.
Roger, hai capito.
Roger.
Mi avvisate, la mia pressione di o<sub>2</sub> si sta mantenendo appena oltre il 960. non voglio raggiungere il livello di o<sub>2</sub> alti al momento perché il pilota di comando sta dormendo abbastanza bene e lo lascerò dormire.
Roger.
Io terrò un occhio su di esso e non lascerò che vada molto più in alto.
Diciamo ancora.
Lo guarderò e non lascerò che vada molto più in alto, ma preferisco lasciarlo andare a dormire ora che è addormentato.
Va bene.
Puoi darmi un nuovo aggiornamento per il mio piano orbitale qui sopra?
Per l'orbita cosa?
Per il grafico orbitale. ho bisogno del nodo ascendente dell'orbita che attraversa l'equatore.
Roger. controllerò con Houston.
Sembra che abbia appena superato alcune delle isole Marshall laggiù. erano abbastanza chiare e si possono vedere gli atolli e le cose intorno alle isole stesse. Ho cercato di farne una foto, ma li ho catturati un po' troppo tardi. erano molto chiare e abbastanza facili da distinguere.
gemini 4, gemini 4, questo è houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4, questo è houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4, questo è houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4, questo è houston cap com. over.
Questo è il gemini 4.
roger, gemini 4, houston cap com. ti sta leggendo forte e chiaro. vorrei aggiornare il tuo piano di volo e dopo aggiornerei la tua mappa orbitale. over.
ti sei tagliato fuori. diciamo ancora, houston cap com. capisci l'aggiornamento del piano di volo.
Gemini 4, qui houston cap com. Vorrei aggiornare il tuo piano di volo per le prossime 4 ore. sei pronto a copiare? over.
Stai tagliando dentro e fuori.
Diciamo ancora, gemini 4.
Se ci si mette in scena, si aggiorna.
Roger, capisco. sei pronto a copiare l'aggiornamento del piano di volo?
houston cap com, gemini 4. proseguire con l'aggiornamento.
roger, gemini 4. questo è houston cap com. il tuo piano di volo aggiornato. greenwich mean time all times. 05:46 ...
Roger, va avanti.
...c-band track di ascensione, da 05:56 a 06:16. prova il tuo controllo orbitale nav, se possibile, senza usare il carburante di atteggiamento.
gemini 4, houston cap com. hai ricevuto il mio ultimo?
Siete stati tutti bloccati dopo ...
Gemini 4, questo è Houston cap com. dico di nuovo, 05:56 a 06:16.
gemini 4, gemini 4, houston cap com ...
houston cap com, houston cap com, gemini 4.
roger, dico ancora una volta. 05:56 a 06:16, controllo orbitale nav, utilizzando nessun combustibile di atteggiamento. over.
gemini 4, houston cap com. over.
Forza, questo è Gemini 4.
roger. 06:15, pilota di comando svegliato. over.
roger. 06:15, il pilota di comando sveglio.
roger. 07:02 rkv tape playback. medical data type 1 command pilot.
gemini 4, houston cap com. lo leggi?
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
Gemini 4, questo è houston cap com. non ti sto ricevendo. trasmetterò gli ultimi due elementi del piano di volo in cieco.
Ho scattato una foto di s-5 appena entrato in contatto con Houston e non sono stato in grado di co-loggerla. era di formazione di nubi a circa 05:06. era frame 44.
La nostra condizione di potenza è in calo, con un po' di più di 12 ampi.
gemini 4, gemini 4, questo è rkv cap com.
gemini 4, gemini 4, questo è rkv cap com.
Forza rkv, gemini 4.
Roger, come leggi?
Vi ho letto forte e chiaro, sul meglio che abbiamo avuto da un po'.
roger. ho aggiornamenti del piano di volo per te. quanto hai copiato sul csq?
roger. 07:15 il pilota di comando si sveglia. 07:02 rkv tape dump. medico tipo 1 per il pilota di comando 08:15. il pilota di comando mangia le 08 ore. non abbiamo più.
Roger. 07:15 a 11:15 il pilota dorme. 08:35 rkv ti aggiornerà con pla's e cla's e un rkv tape dump. ho informazioni sull'aggiornamento della navigazione orbitale per te.
Roger. capisce. dal 07:15 al 11:15 il pilota dorme. dal 08:35 l'aggiornamento pla e cla, e sto aspettando l'aggiornamento orbitale.
Roger. ci sarà anche un deposito di nastro alle 08:35.
roger. vorrei sapere la qualità del dumping di nastri che stiamo dando ora. vi informiamo che abbiamo ... attitudine che ti tiene.
roger. abbiamo avuto due discariche qui e sono state estremamente buone... il sito ha riferito che le discariche di nastro sono state buone.
roger. understand ... richiede un aggiornamento orbitale.
roger. ascendente nodo di longitudine 3° ovest. g.m.t. 05:53.
Roger. comprende il nodo ascendente di longitudine 03° ovest alle 05:53 g.m.t.
Questo è positivo. il cappotto proverà anche a controllare la distanza aria-terra sull'ascensione.
Roger. ci aspetteremo per ... per il momento.
Roger, ti abbiamo dato un t<sub>x</sub>.
Roger.
Riporterai a Houston che abbiamo una lampadina bruciata nella finestra posteriore del sextant, e se potrebbero avere ulteriori istruzioni per noi. forse abbiamo una lampadina in più a bordo ... batteria ... la lampadina.
rkv, gemini 4. mi hai sentito?
Roger, gemini 4.
Roger.
... sta rimanendo relativamente basso. stiamo impostando una diffusione del punto di rugiada di circa 13 o 14°.
Diciamo ancora, per favore, gemini 4.
Stiamo ottenendo il punto di rugiada diffuso sull'ordine di 65° lampadina bagnata e circa 73° lampadina secca. sembra buono. sembra piuttosto buono da qui finora.
Roger, davvero bene.
...dormendo con la piastra facciale chiusa.
Roger.
gemini 4, gemini 4, questo è houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4, questo è houston cap com. over.
 ... ...
Gemini 4, houston cap com. ti sento trasmettere ma sei illeggibile. over.
Houston, gemini 4. tu stai rompendo. tu stai rompendo, gemini 4.
roger, gemini 4. questo è houston cap com. ti sto leggendo ora molto, molto debole. non c'è una lampadina di riserva per il tuo sextant. suggerisci solo illuminazione a punta di dito. over.
roger. stai arrivando attraverso un cinque-quadrato ...
Vogliamo consigliarti di consigliarci sui tuoi periodi di sonno, se senti o meno di averne abbastanza. e cercheremo di realizzare il piano di volo in tempo reale intorno al tuo periodo di sonno.
...25 minuti ... non svegliarlo a quel tempo se sta ancora dormendo bene e lascialo andare a dormire.
Siamo preoccupati per la pressione della tua fonte. Hai detto che era 973? 973 ed?
Siamo preoccupati che la pressione della fonte di te sia al limite.
roger. be advised il o<sub>2</sub> è a ...
houston cap com, gemini 4.
Go gemini 4. houston cap com.
roger. be advised il livello di o<sub>2</sub> è di circa 970 al momento.
Gemini 4, houston cap com, dite ancora la vostra ultima, per favore. dite ancora.
... o<sub>2</sub> ...
Gemini 4, houston cap com. capisci che la tua pressione di sorgente si è mantenuta a 970. è affermato?
 ... ...
Gemini 4, houston cap com. sei illeggibile, a quanto pare ci stai leggendo bene. sto solo aspettando.
Jim sta iniziando a uscire dal lato diurno di nuovo dalla sua parte, e di nuovo ho abbastanza belle stelle sul mio lato. ho l'aquila proprio davanti a me proprio ora. sembra che sto leggendo - vedendo magnitudini ora giù al quinto ordine, e Jim ha la luce del giorno sul suo lato.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti Houston, gemini 4.
Roger. abbiamo ricevuto un tracciato negativo di banda c sull'ascensione. ci puoi dire quali erano i tuoi atteggiamenti, per favore?
roger. ripeti, per favore.
Roger. abbiamo ricevuto un tracciato negativo di banda c sull'ascensione. vorremmo sapere quali erano i vostri atteggiamenti.
Il passo in quel momento era - la piccola estremità puntava principalmente verso le stelle, e noi eravamo in deriva libera. la fine scossa ...
Roger. abbiamo capito. questo spiega la traccia negativa della banda c.
Roger.
Girerà 360° quando punta verso l'alto, ma quando punta verso l'alto non è molto buono, immagino.
Ho appena scattato un'altra foto di s-6. era sopra l'area desertica che mostrava le lunghe linee longitudinali di taglio nella sabbia.
Ho scattato una seconda foto mentre attraversavo la costa orientale dell'Africa.
Sembra che sto arrivando bene - potrei essere in grado di vedere la città di Mecca. dovrebbe essere nella mia zona. potrebbe attraversarla. la penisola araba -
... passando, farò un'altra foto della zona della penisola araba.
I miei atteggiamenti nell'ultimo colpo erano di circa 90° e circa 30 o 40° ...
Ho fatto un'altra foto dell'area della penisola arabica. sembra che sia in salita lungo un letto di fiume secco. l'erosione è in salita dove l'acqua a volte viene.
Ho preso un'altra foto di S-6, n. 51.
Credo che stiamo passando sopra gli Himalaya, molto vicino alle immagini che Gordo ha scattato durante il suo volo orbitale. Credo che Jim stia guardando fuori dalla finestra.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
Andate avanti Houston, gemini 4.
roger gemini 4, houston cap com. ho un aggiornamento 11-bravo. sei pronto a copiare?
Stia a un lato, per favore.
Capisci che sei pronto a copiare 11-bravo. over.
Gemini 4, questo è houston cap com seguendo con l'aggiornamento 11-bravo.
3+57. 07 08 55. 09+30. angolo di banco inverso non è applicabile. over.
Houston, gemini 4.
gemini 4, houston cap com. hai copiato l'aggiornamento 11-bravo?
gemini 4, gemini 4, houston cap com. hai copiato l'aggiornamento 11-bravo? over
gemini 4, gemini 4, houston cap com. hai copiato 11-bravo?
11-bravo: 183. 3+57. 07 08 55. 9+30. angolo di banca inversa non applicabile.
houston cap com, gemini 4 ...
gemini 4, houston cap com. sei ancora illeggibile.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. come mi leggi?
Gemini 4, chirurgo rkv. capisce la pressione sanguigna. dammi un'indicazione sul tuo esercizio fisico.
Roger.
Mark!
La pressione sanguigna sta arrivando.
Scala completa.
... la pressione sanguigna che sta attesa per il cibo, l'acqua ...
Roger.
Mi sento abbastanza riposato ora, anche se non sono stato davvero in grado di dormire bene. Ho avuto due pasti. Ho fatto colazione subito dopo aver terminato con l'esercizio eva e mentre Ed dormiva. poi ho avuto un altro pasto, pasto b. nel primo pasto non ho mangiato il pancetta e le mordite di uova. nel secondo pasto penso di aver mangiato tutto. dopo essermi svegliato ho avuto 10 degluti di acqua.
roger. ho bevuto 10 degluti d'acqua da quando mi sono svegliato probabilmente... prima di andare a dormire.
roger. altri commenti?
Siamo riusciti a far uscire il sistema urino, le sacche di urina e siamo in buona forma...
Roger.
Roger, tieni presente che finora abbiamo dovuto evitare... qualsiasi acqua che galleggiava intorno alla cabina. Penso che ci stiamo andando abbastanza bene dove siamo.
roger. questo è rkv cap com. ho un aggiornamento per scopi fotografici sulla undicesima rivoluzione.
Roger. Stand by one.
Ok, continua con l'aggiornamento.
roger. typhoon babe, orario di ora 07:56, a sud di Hong Kong. sarà a nord della pista di terra.
roger, 07:56 vedremo a nord della pista di terra, babe tifone.
È corretto?
Roger. questo è affermativo. questo sarà a sud di Hong Kong.
Roger. a sud di Hong Kong.
Roger, ho anche un aggiornamento 11-bravo per te.
Fermati un minuto.
Va bene, avanti.
11-bravo 183. 3+57. 07 58 55. 09+30. gmtrb n/a.
Roger. dammi ancora il nostro δv. ci siamo persi.
Roger. 183.
Rkv, gemini 4. dàci ancora il nostro δv.
183.
Ok, gemini 4, lettura indietro 11-bravo 183. 3+57. 07 58 59. 09+30.
roger, roger, roger.
... sull'Africa ho scattato una foto ... penso che sia stata l'esposizione n. 53 nella rivista hasselblad.
Siamo sopra il Mediterraneo. è molto facile riconoscere. vedo un paio di navi molto grandi. partono da Beirut. ora dovremmo essere passando appena a sud di Beirut.
Ho appena fatto una foto. quadro n. 14 sul contarex lo stesso film pack che abbiamo usato per l'eva. c'è l'inizio di una lunga area di nuvole. sembra essere tagliato fuori tra la zona desertica e la zona montuosa che si estende sopra la Cina.
Sono le 07:55 e 1/2. ho sparato al contarex, cercando di ottenere uragano babe. non è stato molto successo. l'uragano stesso non è molto diffuso. ora sembra un altro gruppo di nuvole.
gemini 4. come leggi?
Roger, ti ho letto forte e chiaramente.
Fuori e chiari.
Roger, è la più chiara che sia stata.
Sì. è molto bello parlare con persone che posso capire. non succede molto spesso.
Roger.
Ho un aggiornamento del piano di volo per voi, per il tempo di 19 ore trascorso a terra che va avanti a 22 ore.
Roger. Andate avanti.
roger, il rev 12 rkv aggiornerà il tuo tempo di pla e cla; il rev 13 canary islands avrà una pista di banda c. e anche ci sarà un controllo di navigazione astro-orbitale. nessun uso di propellente per il controllo dell'atteggiamento. questo è un tempo di g.e.t, di ... o di g.m.t. di 12 ore 16 minuti 00 secondi. rev 13 tape dump over carnarvon. dopo il pass carnarvon andare al normale piano di volo tranne quando sono necessarie modifiche. hai copiato?
Roger, capisci, alle ore 18-22. sulla rev 12 sopra rkv mi aggiorneranno il mio pla e cla. la rev 13 sopra canary avrà una pista di banda c. a un g.m.t. di 12 16 00, posso fare qualche orbita nav, purché non richieda combustibile. sulla rev 13 avrò un tape dump sopra carnarvon e inizierò un normale piano di volo dopo quel tempo.
Roger. è corretto. tutto sembra ancora molto buono per noi a terra.
Roger, qui sopra sembra piuttosto bello.
Roger, lo farebbe.
Credo di aver guardato la Terra da ogni angolo immaginabile nelle ultime 6 o 8 ore.
Sì, posso immaginare.
Avete qualche aggiornamento per noi in merito a pla e cla in questo momento?
Non otterremo questo negativo fino alla prossima rev.
Ok, bene.
È davvero bello parlare con qualcuno che riesco a capire e qualcuno che può sentirmi.
Roger, siamo in una forma simile, qui, seduti in questa barca. abbiamo un piccolo problema nel comunicare con il resto del mondo.
Ok, ci metteremo a parlare per un minuto perché non posso parlare nemmeno con loro.
Roger.
Come va il sonno lassù, galleggiando?
Non va molto bene perché purtroppo non abbiamo modo di spegnere la radio. così quando parliamo così, Ed può sentirti e me; anche se ha il volume più basso, sono sicuro che ci sente ora. ed è terribilmente stretta. abbiamo a bordo tutto questo attrezzatura in più che speravamo di scaricare e in realtà è davvero affollato.
Sì, amico!
Sembra che sarebbe un po' un sonno morbido, senza peso o altro.
Sì, ma sei ancora limitato a una certa posizione proprio come quando sei seduto in un seggiolino di autobus. Anche se non ti siedi sul tuo panino, devi comunque sederti nella stessa forma.
Sì, posso immaginare.
Gemini 4, volo chiede come stai facendo finché non tieni le cose a posto e se ci si sta facendo un po' affollato lassù.
Sì, in effetti. siamo affollati. abbiamo la maggior parte di quella spazzatura nel nostro piede, e credo che dovremo tenere un po' durante il reentro.
Oh, ragazzo! sembra molto divertente.
Finora il nostro problema principale, a parte la luccia e alcuni altri momenti emozionanti, è quello di capire cosa fare con tutte le cose che abbiamo.
Sì. Beh, vediamo, c'è un sacco di spazio vuoto là fuori intorno a te.
Sì, e mi piacerebbe poterlo fare.
Sì, lo immagino.
Il consiglio è che hanno una comunicazione molto buona su questo volo a terra remota e vorrebbe che voi rivedere il problema che avete avuto con la chiusura della lucchetta.
Roger. ci sono due engranaggi che abbiamo che girano quando si tira avanti e indietro il maniglia. uno di questi è il cambio che funge da pugnale, un piccolo cilindro con un pistone dentro e una spina dietro che coinvolge il pugnale. e avevamo un piccolo problema con questo prima di aprirlo e dopo averlo aperto abbiamo avuto difficoltà a far funzionare questo pugnale. inoltre, abbiamo avuto molta difficoltà a chiudere il portello abbastanza lontano da poter iniziare addirittura ad aprirlo. poi, ed ha dovuto spingere il pugnale con la mano a ogni passo fino a quando abbiamo iniziato la cosa. e stavo tirando sulla cosa fino a quando ho pensato che probabilmente avrei rotto una destra fuori dal portello. e alla fine l'abbiamo fatto funzionare, e finalmente è venuto avanti. quindi non credo che dovremmo cercare di aprirlo più.
Sì, Roger. sembra una buona idea tenerlo chiuso.
Rog. non so quale fosse il problema quando ci siamo avvicinati, ma ti dico una cosa: sono contento che abbiamo trascorso tanto tempo a allenarci a chiudere, aprire e chiudere le uscite.
Sì, a volte tutto questo addestramento si riporta.
roger, gemini 4. stiamo arrivando a Los Angeles in breve.
Gemini 4, rkv.
Ho appena fatto una foto sul hasselblad, frame 54. una foto di strisce di nuvole sopra l'Atlantico meridionale ...
55 frame sul hasselblad appena arrivati in Africa. avevamo una buona striscia di nuvole ad alta quota, sembrava - così ho fatto un'altra foto di quelle ad alta quota.
Avevo appena preso il quadro 56 del hasselblad. era una caratteristica topografica. Sembrava che fosse stato un vecchio vulcano in un tempo e si potevano vedere i cerchi concentrici in cima al luogo in cui era eruttato più volte o il modo in cui si erodeva.
... film pack n. 11 sul hasselblad e n. 7 sul ...
Ho appena visto il booster alla luce del sole, a una distanza che mi sarebbe sembrata di circa 50 miglia. l'ora è di 09:16 e 1/2.
Non so in che direzione stavo puntando quando ho visto il booster. non riesco a vedere il terreno al momento.
gemini 4, gemini 4, rkv cap com.
gemini 4, gemini 4, rkv cap com.
rkv, gemini 4. come leggi?
Roger, ti sto leggendo abbastanza chiaramente, un po' di rumore di fondo.
Gemini 4, rkv cap com.
Roger rkv, hai rotto. Ho solo la prima e l'ultima parte del tuo messaggio qui.
Roger. Ora ti ho letto forte e chiaramente.
Lo stesso qui.
Roger, ho un sacco di cose da farti passare.
Va bene, avanti.
Roger, ho un aggiornamento della mappa. sarà g.m.t. 10 17 49. nodo ascendente 73° ovest. lo copi?
Roger. 10 17 49. 73° ovest.
Roger, ho una correzione al piano di volo. verrai scaricato il nastro sulla 13a rev over canary island e il nastro per carnarvon sarà cambiato alla 14a rev.
Ok, la cassa di nastro sopra il canario il 13 e il carnarvon il 14.
roger, aspetta gli aggiornamenti retro. stai leggendo?
Roger, va avanti.
146, 03+32. 11 01 48. 12+09, 14-2: 121. 03 27 11. 56 46. 3+17, 8+36. 14-bravo: 130, 02+46. 12 35 16. 12+59. 15-1, 121, 2+34, 13 21 00, 04+07, 09+03. 15-bravo: 121, 02+34, 14 10 30, 12+22. 16-1: 140, 3+26, 14 54 40. 3+14, 8+35, 16-bravo: 096, 02+03, 15 50 26. 11+28. 17-1: 158, 3+48, 16 28 28, 2+39, 08+22. 17-bravo: 087, 01+51, 17 26 03, 1003. all right, do you copy?+
Gemini 4, rkv cap com.
rkv, gemini 4.
Roger, le hai copiate?
Sono scesa a 17-1 e poi hai iniziato a rompere. ho ottenuto 17-1: 138, 3+48 ...
Roger, stiamo arrivando a Los Angeles, è tutto ciò che posso darti.
Non riesco a leggerti, rkv.
Roger, stiamo arrivando a Los, quindi basta.
Ok, dammi un'idea di tempo di g.m.t. se puoi.
Roger, 10 16 20. 2, 1.
10 16 20. Mark!
Roger, grazie.
Roger.
Gemini 4, canary cap com.
Andate avanti, canario, gemini 4.
roger, dammi il tuo interruttore di lettura per 10 secondi.
Il pulsante di lettura sta spegnendo.
Roger.
gemini 4, canary cap com, ho più dati retrofire per voi.
Roger, in attesa.
17-bravo 87, 01+51. 01 17 26 03. 10+03. 18-1 04+14. 18 02 42. 02+44. 08+57. 18-bravo 85. 01+48. 18 57 42. 09+19. 19-4 137, 03+3 - correzione, correzione, 03+22. 20 50 11. 03+10,
08+40. questo è tutto. lo hai?
Roger, ne avevo, ma non avevo mai ottenuto 17-1 prima. potresti darmi - ho ottenuto 158. 3+48. e non ho mai ottenuto il gmtrc.
roger. gmtrc 16 28 28. 02+39. 08+22.
Roger, li ho. Grazie.
Canary, qual è la mia orbita attuale? lo sai?
Diciamo ancora.
Qual è il mio attuale apogee e perigee?
Sta' attento.
L'apogee è 155.7 - il perigee è 88. vi daranno dati migliori dopo aver ottenuto il nostro radar.
Va bene.
Il carnarvon cap gemini com.
Gemini 4, carnarvon cap com. over.
carnarvon, questo è gemini 4. come leggi?
Roger, leggo forte e chiaro.
Fuori e chiari.
roger, puoi accendere il tuo interruttore di lettura quantitativa, per favore?
Ok, ce l'abbiamo fatta.
Hai completato il tuo esperimento di esercizi m-3?
Questo è solo un pass medico.
Bene. Vorrei leggere questa pressione e quantità primaria o2 da parte vostra, per favore.
Roger, la pressione di prima o di seconda è di 970 psi. La quantità è di circa 39 1/2 per cento.
Roger, ho copiato. grazie.
Gemini 4, ho qualche tempo per te. pronto a copiare? questi sono alcuni cambiamenti al tuo piano di volo.
Va bene, avanti.
Vorremmo che cambiasse il tuo interruttore di c-band di adattatore al punto continuo al numero 11 52 43.
roger, c-band adapter switch to continuous al 11 52 43.
Questo è positivo. vorremmo che tornassero a comandare al 11 59 23.
roger, torna al comando al 11 59 23.
Affirmativo.
Ho una domanda, carnarvon, sembra che stiamo tornando alla linea di combustibile e poi faremo il resto del piano di volo come previsto originariamente.
Roger, questo è affermativo.
Ok, il mio piano di volo mi mostra che vado a dormire e poi, nell'ora scorsa di circa le 20:30 circa, questo vale ancora?
Questo è affermativo.
Va bene.
Nel tempo di 22 ore trascorso riprenderemo il piano di volo. saremo di nuovo sulla curva del carburante a quel tempo. giusto?
Affirmativo.
Va bene.
Oh, e io ero anche - mi senti?
Sì.
Ok, sto cambiando i registratori biomed ora da numero 1 - off a numero 1 - on e numero 2 - off. il pilota di comando sta andando a dormire a questo punto. l'ora è 11:43.
Il sextant è di nuovo nella scatola?
Cosa?
Dov'è il sextant?
Dove è il cosa?
Sextant.
È proprio qui. Lo vuoi?
Sì. abbiamo mai fatto funzionare la luce?
No.
Il carnarvon cap gemini com.
Gemini 4, carnarvon cap com. over.
Gemini 4, carnarvon. se leggete, il pilota può mettere il termometro orale in bocca?
Gemini 4, carnarvon.
Forza, carnarvon. gemini 4.
roger. il pilota può mettere il termometro orale in bocca?
Roger. affermativo. ho il termometro orale in bocca. vuoi che lo tenga chiuso per qualche minuto per farti sentire la temperatura?
Ok. potete iniziare a pompare la pressione sanguigna del pilota e lasciare il termometro in bocca.
Ok gemini 4, abbiamo abbastanza temp orale. state pronti per l'aeromed.
Questo è il chirurgo carnarvon. la pressione sanguigna sta arrivando ...
Gemini 4. si noti che l'esercitore è al fianco del pilota di comando in questo momento. Credo che stia dormendo abbastanza bene. Preferirei non disturbarlo. Potrei scambiarti questo e darti uno quando si sveglia?
Questo è il chirurgo. Dici ancora. Questo è il pilota che parla?
Roger. questo è affermativo... l'esercitore è sul lato del pilota di comando e sta dormendo, credo...
Capisci, non ti preoccupare dell'esercizio fisico in questo momento. mi dirai cosa hai mangiato, dormito e bevuto?
Ripeti, per favore.
Che ne dici di un rapporto su mangiare, bere e dormire, per favore?
Ho dormito molto profondamente e mi sono svegliato quando il ... è passato da due a uno e poi l'ho cambiato di nuovo a due e sono tornato a dormire di nuovo per almeno 2 ore e mezza. non ho fatto ... Jim ha dovuto effettivamente far saltare il reveille per me di alzarmi.
Lei dice di essersi svegliato un'ora fa. A che ora è andata a dormire, per favore?
Sono stato addormentato per un'ora e mi sono svegliato alle 11:30.
Sono stati quattro ore di sonno alle 11:30?
Questo è affermativo... erano le 11:30 e avevo dormito per circa 4 ore.
Avete mangiato qualcosa?
No, non ho mangiato da quando sono andato a letto - poco prima di andare a dormire. Ho bevuto circa 6 degluti d'acqua da quando mi sono alzato e ho bevuto ...
Non hai mangiato un pasto?
Questo è affermativo, non l'ho ancora mangiato.
Ok, bene. è tutto quello che ho. Grazie.
Roger ...
Il carnarvon cap gemini com.
Forza, carnarvon, gemini 4.
Ok, hai i guanti spento?
Questo è positivo. ho tolto i guanti da quando ... mi sono tolto le maniche dopo il primo periodo di sonno di 4 ore che ho avuto.
Roger, capisci. ho il tuo landmark Apollo run one. pronto a copiare?
Stia a un lato, per favore.
Andate avanti, pronti a copiare.
Roger, Apollo run one 13 54 08, a nord-est della pista, 92 miglia, e ... restrizione sul controllo dell'atteggiamento.
Roger, anche il pilota di comando ha gli occhi spogliati?
I guanti del pilota di comando sono spenti?
- li ha indossati per tornare a dormire.
Roger. Il tuo registratore biologico n. 2 dovrebbe essere acceso e il tuo n. 1 spento in questo momento.
Abbiamo un interruttore su quel regolatore di pressione negativo ... interruttore ... interruttore di interruzione ha ... in modo che il numero 1 ... e questa è la configurazione ora, il numero 1 è acceso e il numero 2 è spento.
Roger.
Potresti controllare questo per noi, ma sembra che sia un cambiamento piuttosto tardivo e questa è la configurazione in cui stiamo correndo.
Va bene. Controllerò.
Vogliamo che i vostri registratori siano nella posizione in cui siete ora.
Roger, capisci. siamo in configurazione con numero 1 acceso e numero 2 spento.
Questo è affermativo. molto bene.
Roger.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti Houston, gemini 4.
Roger, ed. Ho un po' di informazioni da trasmettere a te qui - stai leggendo bene?
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti, Houston. Gemini 4 vi sta leggendo cinque quadrati.
Roger, ed. vogliamo che riprenda il suo normale piano di volo. basamo questo sul fatto che pensiamo che tu abbia 205 ft/sec δv a disposizione e 63 rivoluzioni, sarai ancora in un'orbita di 81, 125.7. che ci lascerà abbastanza per oams retro che pensiamo saranno 113 ft/sec a quel momento - lo capisci?
Roger. capisci che ci aspettiamo che al 63o volante sia 81, 125. ci saranno richieste 113 oams circa a quel punto e siamo pronti ad entrare nel nostro normale piano di volo.
Roger. la tua orbita non sta decadendo così velocemente come ci aspettavamo, ha un fattore di decadimento di circa 0,8. quindi siamo molto contenti della tua orbita e non pensiamo che avrai bisogno di un aggiustamento orbitale.
È vero, sembra buono. questa è la capsula gemini semplificata.
Questo si basa anche sulla quantità di combustibile consumata nella vostra prima orbita.
Roger.
Prova a trovare il tuo punto di riferimento Apollo, ma ricorda, la cosa è a 92 miglia di distanza, quindi non usare molto carburante per cercarla. ti consiglio di ridurre il consumo di carburante da ora in poi.
Va bene.
ti stai iniziando a rompere, houston... houston leggi gemini 4?
Roger, ti ho letto.
Stai iniziando la rottura; sembra che tu abbia un rumore di fondo forte.
Roger, ti li prendo quando arriviamo alle Bermuda.
Roger.
Gemini 4, houston.
Gemini 4, houston.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti, Houston, gemini 4.
Roger. qual è la condizione del tuo fan lì? sei su un fan o due fan?
Siamo su un fan, siamo su un fan da due ore.
roger, come va la tua comodità?
Non è male. qui si scalda un po'. sembra che si scalda quando vado a dormire. non so perché. dovrebbe diventare freddo allora, ma sembra che si scalda poi e li mettiamo per circa 3 ore, due ventilatori mentre dormo.
Roger.
Sembra che in questo abito coniglio si stia facendo un po' più caldo.
Sì, non sono sorpreso.
Roger.
Ok, l'ultima cosa che ho cercato di farti prima di perderti qualche secondo fa è stato l'uso prudente del carburante.
Capisci. perché non ci chiami per questi avvistamenti storici?
Roger, non preoccuparti di quella in Africa, perché è a circa 19 miglia di distanza e al momento sei alto solo 114 miglia.
Roger, lo cercheremo. è un'ottima, la cercheremo ma non useremo tanto carburante. sembra che Jim sia abbastanza in gamba. non ha agitato da un'ora e mezza.
Ok, ho avuto un comunicato stampa per lui qui, sulla squadra di baseball di Mike. Vuoi prenderlo e passarglielo?
Rog, passalo.
Ok, gli Falchi hanno vinto la loro Lega 3-2. hanno battuto i Falchi. gli Falchi hanno ottenuto 3 run su 2 colpi, i Falchi hanno ottenuto 2 run su 3 colpi.
Roger, capisci, gli avvolti hanno vinto 3-2.
Roger. ehi, ecco il titolo del post di oggi; potresti anche passare, suona abbastanza bene. i grossi titoli sono "aw, ed, per favore, torna nella nave spaziale".
Che cosa era? ripeta.
I titoli sono "aw, ed, per favore, torna nella nave spaziale".
Glielo darò quando si alzerà.
Diciamo ancora.
Entrate, gus, vi dico che è stato un po' difficile entrare.
Non posso leggerti ora, ripeto.
È stato difficile entrare e è stato un po' difficile tornare dentro, ma c'era sicuramente qualcosa là fuori!
Sì, scommetto! ti invidio.
Roger, è stato davvero fantastico. ci leggevi? non sapevamo mai quando ci leggevi o no.
Sì, il tuo vox era sempre acceso e non riuscimmo a entrare o a cercare di dirti che il tuo tempo era finito e di tornare dentro. non riuscimmo mai a raggiungerti.
Sono felice che non l'abbia fatto.
Potrei dirlo.
Era difficile scattare delle foto con quella macchina, ... era bello. Abbiamo cercato di scattare qualche foto lì ... ma non siamo mai riusciti a soddisfare le mie foto con la mia telecamera.
dire.
Il rulli sul rulli 16 mm esterno. dovremmo avere qualcosa con questo.
Si, spero che ne abbiate alcune buone. Potreste darci una lettura di quantità per circa 10 secondi?
Quantity sta arrivando per 10 secondi.
Hai già mangiato qualcosa?
Sono nel bel mezzo del mio primo piatto di zuppa e mi si aspetta che prenda un po' di insalata di pollo e finisca con un insalata di frutta e succo d'arancia.
Ok, abbiamo la vostra quantità, quindi vi lasceremo in pace e vi lasceremo mangiare.
Diciamo ancora.
Ho detto che potete spegnere la vostra quantità di lettura e vi lasceremo in pace e vi lasceremo mangiare.
Beh, è stato bello parlare con te e ricevere tutte le notizie dal fronte interno. mentre passavamo su Houston, riuscivo a vedere. quando ero fuori, riuscivo a vedere il golfo e la baia di Galveston e riuscivo a vedere fino al lago limpido.
Potresti vedere lo stadio abbagliato?
Lo stavo cercando ma non riuscivo a scegliere. Non l'ho visto. diciamo, se avessi potuto passare del tempo a guardare in basso avrei potuto vedere molto. Posso vedere un sacco di cose di più dall'esterno della sonda che dall'interno. Le cose sono molto più chiare.
Sì, scommetto.
In realtà, uno dei luoghi più belli che ho visto è stato quando ho guardato giù e ho visto la punta meridionale della Florida e l'isola di Cuba e di Puerto Rico e di Santa domingo. era davvero una bella vista. i colori del blu e del blu mentre l'acqua si approfondisce là fuori, con l'isola era una bella vista.
Ehi, Ed, quando sei venuto a fare il pass notturno, hai potuto vedere gli edifici?
sul passaggio notturno?
Sì, hai detto che a vista notturna si vede...
No, non potevo. potresti avermi frainteso. non vedevo nessun edificio. e potresti trasmettere agli australiani che sono sicuri di pagare l'elettricità. potevo vedere mentre venivamo su questo ultimo passaggio. potevo vedere le luci di Sydney forte e chiare e le solite tempeste di fulmine verso nord.
Molto bene. ehi, ed, stavi parlando di camminare sulla sonda spaziale.
Sì, lo ero. stavo usando il tether per tirarmi verso il veicolo spaziale e ero proprio sopra di esso, in realtà. la prossima volta che entrerò in questo tipo di operazione di tether - sembra piuttosto buono ma è ancora difficile ottenere trazione in cima, ma se ti tirerai giù puoi ottenere un po '.
Immagino che tu abbia dimenticato i tuoi magneti.
Sì. sembra che sarà abbastanza buono anche sull'adattatore, quindi potrebbe aiutare molto.
Sì.
 ... ...
Ti stiamo perdendo.
Gemini 4, canary cap com.
Andate avanti, canario, gemini 4.
roger, volevo solo farti sapere che tutti i tuoi sistemi sembrano verdi.
Roger. anche da qui in alto sembrano buoni. il o<sub>2</sub> sta rimanendo intorno al 940, 947.
gemini 4, canary cap com. los-1. hai qualcosa per noi?
Gemini 4, canary cap com.
Roger, canario. gemini 4.
Stiamo arrivando a Los Angeles. Hai altro da offrirci?
Mi hai appena preso con un boccone di negativo.
Mi dispiace.
Senza sudore, sto solo scherzando. Qui sopra tutto va bene.
Il carnarvon cap gemini com.
Gemini 4, carnarvon cap gem com, over.
Forza carnarvon, gemini 4.
Ti faremo sapere quando avremo finito qui. ti stiamo leggendo forte e chiaramente e da qui a terra ti vedi davvero bene.
Roger, tutto va bene qui. ritardamo un po' quando ti risponderemo perché abbiamo acceso il nostro trasmettitore uhf e abbiamo bisogno di un po' di tempo per riscaldarci.
Roger, ... il resto del volo.
Roger, siamo in fase di potenziamento minimo per la maggior parte del tempo, e ogni volta che ci chiami, di solito c'è un po' di ritardo tra la nostra risposta.
Roger, capisci. se hai altro da dire, ci aspetteremo qui sotto.
Potresti chiederti ... se possono sistemare alcune impostazioni per le immagini all'interno della sonda spaziale; abbiamo 200 piedi di film. Ne ho già prese alcune qui, ma ho pensato che potrebbero darci una lettura suggerita per il mitratore di luce.
Roger. vediamo se possiamo ottenere per te.
Abbiamo un grande occhio di bug, e abbiamo pensato di scattare qualche foto con dentro se ci fosse rimasto un piccolo film.
Roger.
Carnarvon, gemini 4.
Gemini 4, avanti.
Roger, potresti dirci che abbiamo visto le luci di Sydney. Non so se le hanno accese o no, ma se lo hanno fatto, hanno sicuramente riscuotuto la bolletta elettrica. Li ho visti nell'ultima orbita. Siamo andati direttamente sopra la città di Sydney e erano davvero forti e chiari.
Ok, la gente lo apprezza.
... grande bolletta elettrica ...
 ... ...
Va bene.
gemini 4, cap com.
Forza, cap com, questo è Gemini 4.
Vorrei darvi l'aggiornamento della mappa.
Roger. Andate avanti.
Ok, rivoluzione 16, utilizzare 161 ovest, a un g.m.t. di 16 14 30.
Roger. capisce 161° ovest e 16 14 30.
Roger, e vorremmo sapere qual era lo stato degli esperimenti msc-1, -2, e -3.
Roger, le abbiamo fatte secondo il piano di volo. abbiamo lasciato il msc-2 e il -3 accesi dopo aver spinto un po' più a lungo del previsto. l'abbiamo spento intorno alle 4:20, se ricordo bene. avevamo intenzione di spegnerlo intorno alle 3:00.
Roger.
 ... ...
Roger.
Jim è ancora addormentato?
Ripeti, per favore.
Jim è ancora addormentato?
Roger. è ancora addormentato.
Come funziona la pulizia lì dentro? avete spazzatura dappertutto?
No, non è male. abbiamo la maggior parte di tutte le cose in più immagazzinate sotto le gambe dietro i tacchi, sono cose che non si usano molto in ogni caso, quindi non è molto disagio. ma abbiamo le fotocamere e le borse e le borse per rifiuti abbastanza ben attaccate intorno al velcro.
Ok. hai provato a riportare qualcosa di questo nella scatola di cibo posteriore?
No, il rifiuto sarà - stiamo progettando di avere un grande discarico là dietro nella giusta scatola di cibo.
Roger.
In realtà, non è troppo male.
Va bene.
Hai provato a rimettere quel cavo, ed?
gemini 4, cap com.
Forza, cap com. gemini 4.
Hai provato a rimettere quel cavo nella scatola di cibo posteriore?
Negativo. non ho intenzione di rimetterlo lì. non ho intenzione di farlo.
Roger. Capisco che non l'abbia provato ma hai un posto per farlo.
Questo è affermativo.
Va bene.
Dove l'hai trovato?
Lo terrò in braccio durante il reentry.
- nel tuo grembo?
Roger.
Quando lo metti nella scatola posteriore, occuperà quasi l'intera scatola e dovremo mettere la spazzatura dappertutto.
Va bene.
Dopo aver dormito, ti senti diverso nell'apertura della luccia?
No, siamo molto determinati a non farlo.
Pensi di poter vivere con tutto quel materiale lì dentro?
Questo è affermativo.
Va bene.
ed.
gemini 4, cap com.
cap com, gemini 4.
Hai avuto problemi di gestione dei rifiuti?
Abbiamo gettato alcuni sacchi negativi. abbiamo avuto un paio di altri depositi di urina - non ha mancato di gettare.
Roger.
Non abbiamo ancora provato la borsa.
Roger, capisci.
Gemini 4.
Roger, va avanti cap com.
Capisco - hai ... hai l'ombelico sotto i piedi ora e lo terrai in braccio per il reingresso.
Abbiamo pensato che questo fosse il modo migliore per quanto riguarda l'envelope di ejettività.
Ok, ma senti di essere abbastanza fuori dal tuo cammino ora?
Sì, è. va bene. è sotto i miei piedi, ... anche sotto di lì.
Beh, puoi allungarti, farti comodo o ti senti abbastanza stretta?
No, non è sudore. io - io posso allungarmi.
Ok, bene.
Ho anche tolto le maniche e Jim le ha sotto i piedi.
Roger.
Siamo molto felici qui sotto.
Roger, è molto bello qui, gus. Tutto va bene.
Avete notato problemi di umidità?
No. in realtà, ho aperto il fasceplatto per un po' di tempo solo per dare un'occhiata intorno e vedere se stiamo percependo qualcosa. in realtà, l'umidità relativa è diminuita un po' qui dentro e non abbiamo l'umidità apparente da nessuna parte della sonda.
Roger.
houston cap com. gemini 4.
Gemini 4, canary cap com. andate avanti.
Roger, canary. gemini. siamo di nuovo sul nostro piano di volo regolare, ma per ora il nostro piano di volo non è molto dettagliato per quanto riguarda gli orari specifici. potresti comunicare a Houston che vorremmo che il nostro piano di volo fosse aggiornato con tempi specifici e buoni mentre andiamo avanti per aiutarci a iniziare i nostri esperimenti. hanno lo stesso piano di volo che abbiamo. vorremmo avere un po 'di aggiornamento e aggiornare gli orari.
Roger, wilco.
Gemini 4, canary cap com. da terra ti vedi bene.
Roger, è in buona forma qui.
Gemini 4, canary cap com.
Andate avanti, canario.
Congratulazioni! come si sente a volare per 24 ore?
Questo è positivo, stavo solo guardando il mio orologio qui sopra ora - proprio al secondo, vero?
canary, gemini 4.
Andate avanti.
Roger, ne abbiamo ancora tre... tre ancora da fare.
Roger.
Il carnarvon cap gemini com.
Roger, va avanti, carnarvon. gemini 4.
Roger, leggi bene e bene. come ti senti lassù?
roger, ... che sembrava buono - tutto sta andando bene - ho ricevuto ... rapporti di no-go.
Questo è negativo in questo momento.
Roger, non possiamo trovare altro.
Ok. tieni davvero bene qui sotto.
Roger, sono spento - tutte le luci - sembra che sto tirando da 13 a 14 ampi e tutto è spento.
Ok, che hai detto delle luci?
Ho le luci tutto il tempo e tutto è normale nella sonda.
Roger, capisci.
Non hanno molto cambiamento al momento nel piano di volo. vi aggiorneranno sugli stati.
Ok, sembra tutto bene. Immagino abbiano ricevuto il messaggio per tenere aggiornati gli orari dell'evento?
Roger.
Non riesco a vedere in basso in questo momento. sono orientato a guardare le stelle.
Diciamo ancora.
Non riesco a vedere verso l'Australia, ma questa volta - è orientata verso le stelle - ho ricevuto il tuo aggiornamento.
roger. ti ho dato un t<sub>x</sub>.
Roger.
Hai detto che il pilota di comando è addormentato. non è che ha quella sonda orale in bocca, vero, per una temperatura?
No, temo che non sia così cooperativo.
Ok, stiamo ricevendo una lettura qui sotto.
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti Houston, gemini 4.
roger, ed. vuoi andare a un tasso elevato di 2 e riportare la pressione della cabina di nuovo in alto - se non l'hai già fatto?
gemini 4, houston. hai letto questo?
Ciao houston cap com, gemini 4.
Gemini 4, houston cap com. se leggi, usa il tuo o<sub>2</sub> alto tasso per riportare la pressione della cabina di nuovo in alto.
gemini 4, houston cap com.
... gemini 4.
roger. usa il tuo o<sub>2</sub> alto tasso per portare la pressione della tua cabina, se non l'hai ancora fatto.
Roger. sta andando in alto ora. si è tenuto in quel quartiere, però, per un po 'di tempo.
roger. come fai a ottenere questo relay?
Non ti sto leggendo molto bene, ma in questo momento sono puntato a un piccolo fine ...
Ci parleremo di più sugli stati.
houston cap com, gemini 4 ...
Gemini 4, questo è il cantone. state entrando molto, molto deboli.
Sono piccolo-fin-in avanti con la piccola fine puntata dritta in su. Penso che questo sia parte del problema.
gemini 4, questo è cantone. non sono riuscito a capire il tuo ultimo. puoi ripetere?
Gemini 4, ... sono puntato piccolo fino; quindi probabilmente non riesci a leggermi molto bene.
Roger, gemini 4.
Guaymas cap gem com.
Guaymas cap gem com.
Forza, guaymas, gemini 4.
Roger. ti abbiamo trovato verde qui. come stai?
Roger, va bene. Vuoi i dati di no-go?
Cape negativo. cape consiglia che sarete in diretta sugli stati. avete qualcosa che volete trasmettere forse, prima che vi metta a radio e televisione?
...per favore.
Gemini 4, lo leggi?
- sei stato bloccato. - Di' ancora, per favore. - Negativo.
Dico, hai qualcosa da trasmettere prima che ti mettavi in diretta su TV e radio negli Stati Uniti?
Roger, capisco. negativo. c'è qualcosa in particolare che stavano cercando?
Negativo. Immagino che vogliano solo farti famoso.
Oh sì!
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti, Houston. gemini 4.
Roger. ti stiamo dando il 21-4 e siamo pronti a darti il tuo tempo di 18-1 se sei pronto a copiare.
Stand by one.
Siamo pronti a copiare.
ok. δv 180. 4+15. 18 02 57. 3+06. 9+08.
roger. understand. 180. 4+15. 18 02 57. 3+06. 5+08.
all'ultimo. è negativo 9+08.
Roger. 9+08.
roger. e 18-1 senza bruciore è 17 56 11. 8+00. 15+41.
... 17 56 11. 8+00. 15+41.
21-4 è 23 58 11.
Roger, pronto a copiare.
roger. understand sunset start time is 18+13, aos start is 18+20. hf/df is 18, hf/df is 18+32.
... computer sta arrivando.
Affirmative. l'alba è 19:07.
gemini 4, cap com.
Forza, gemini 4.
Ehi, sembra una nuova voce.
Roger, sono sveglio.
Sei addormentato da giorni.
Hai ragione. per cosa sono state quelle ultime quattro volte?
Diciamo ancora.
Per cosa sono state queste ultime quattro volte - 17:31, 38, 48 e 16:58?
Ok. il tuo controllo notturno è da iniziare alle 17:31. il tuo controllo hf/df di notte è di 17:38 e di 17:48.
Capisci?
Roger. ci siamo fatti. Pensavo avessi detto che il mio tempo di partenza notturna era di 18:20.
Diciamo ancora.
Roger, ci hai dato un'ora prima di 18:20 come l'ora di inizio di notte.
No. 18:20 è l'ora di inizio del tuo assegno giornaliero.
Oh, va bene.
Lascia che ti faccia un giro sulla fine della colonna di giorno per assicurarti che abbiamo capito bene.
Va bene.
Ok, poi scendiamo a ore di hf/df - 18:20 del giorno. e poi l'hf - la prossima volta in quella colonna dell'hf - g.m.t. l'ora di inizio è 19:07.
Roger.
Ok, allora prendiamo la colonna notturna - è 17:31, 17:38, 17:48, e il tuo hf - il tuo tramonto hf/df è 16:58.
Roger, li abbiamo.
Ok. vorremmo sapere quale luce è spenta nel tuo sextant.
La luce che è spenta è sulla zona di lettura.
Su cosa?
... si legge l'angolo.
Roger.
Ehi, Jim. Hai dormito bene?
Non particolarmente. mi riposero e sono addormentato, ma non ho dormito bene l'ultima volta.
La radio ti sveglia?
Sì, in realtà lo è. dovremmo essere in grado di spegnerlo completamente.
roger. hai provato le luci delle dita in quel sextant?
No. possiamo trovare un'altra luce. significa solo che l'operazione sarà rallentata, e sono sicuro che possiamo davvero farlo come è stato progettato.
Va bene.
Jim?
Andate avanti.
Hai mangiato o bevuto qualcosa da quando sei sveglio, o non sei stato sveglio abbastanza a lungo?
Roger. non ho ricevuto tutta quella domanda. appena mi sono svegliato avevo avuto circa 5 degolli d'acqua, e mi sono svegliato nel bel mezzo del sonnellino e ho preso circa 5 degolli, anch'io.
Ok. la seghe suggerisce che dovresti andare avanti e prendere qualcosa da mangiare ora.
Roger.
Ora puoi spegnere il computer.
Ok, è spento.
Roger.
Ci hai dato un buon carico?
Roger, ti abbiamo portato un buon carico.
Va bene.
Gemini 4.
Andate avanti.
Abbiamo anche ottenuto il tempo di 21-4 tr in.
Roger. 21-4 tr time. grazie.
Gemini 4, canary cap com.
Andate avanti.
roger. qual è lo stato della tua alimentazione acme o igs?
È in onda in questo momento.
Roger.
Ok. ora è spento.
Roger. è spento.
Roger. dovremo riconvertire l'acme. dobbiamo uscire hf/df. dobbiamo essere a destra.
Roger. capisci.
A carnarvon, in questa rivoluzione, si svolgerà il pass medico pilota di comando tipo 2.
Ok. tipo pilota di comando ... a carnarvon.
Roger. eri un po' confuso. questo è un pass medico di tipo due a carnarvon.
Roger. capisci.
gemini, canary cap com.
Andate avanti.
Hai provato a disconnettere il tuo auricolare al collo, visto che non riesci a far scendere il volume con il pulsante?
No, non l'ho fatto. vorremmo continuare ad avere procedure di comunicazione... non credo che vogliamo farlo.
Roger.
Tutto sembra buono a terra.
Roger, grazie.
Sono ora 17:21 g.m.t. e non so esattamente in che direzione sto puntando, ma c'è un gruppo di raggi, tutti estesi dalla terra verso il cielo. sembra che sia probabilmente l'alba. i raggi sono in realtà attaccati verticalmente e li sto fotografando due volte con il contarex. assomiglia molto alle luci del nord ...
Sembra una tempesta di pioggia con la pioggia che si sta facendo fuori, tranne che è ...
Che ne dici di ingoiare un paio di ...
...all'altra parte?
 ... ...
 ... ...
Quanto lontano dobbiamo ancora arrivare?
Puoi vederlo?
Cosa?
... parallelo.
... per venire a un lato?
Sì.
 ... ...
 ... ...
Queste sono le luci che abbiamo visto l'altra sera.
E' stato così, ed?
- Sì, è vero.
Non è stato così.
...orizzonte.
...california.
Gemini 4, carnarvon cap com. se leggete, il pilota di comando può inserire la sonda orale temp in bocca. non riconoscere.
... una massa di luci.
Dove è, Jim?
Abbiamo passato proprio sopra. dovremmo essere in grado di vederlo. Penso che sia solo un gruppo di luci.
Scommetto che è questo. Scommetto che è il sole che sale attraverso le nuvole.
 ... ...
Cosa?
 ... ...
... ovunque ... e ogni volta che passavo da qui potevo vedere alcune ... luci.
Cosa?
 ... ...
 ... ...
Gemini 4, carnarvon. se leggi, inizia a far salire la pressione sanguigna. non riconoscere.
Un po' più alta la pressione sanguigna, un po' più alta, tagliata, a grande scala.
L'insolita visualizzazione di luce notturna (irreligibile) combinata con alcuni effetti di tipo "northern lights" che si verificano nei 15, 16 e 17.
L'intero strato di aria luce sembra un modo di uscire all'orizzonte.
Gemini, carnarvon. abbiamo un temp valido sulla sonda. come si legge?
Ti ho letto cinque quadrati.
Gemini 4, carnarvon. come si legge?
Cap. com carnarvon, gemini 4. read you five square.
Roger, sembra bene sul terreno. qual è il tuo status lassù?
Il nostro status è andato.
Ok. state pronti per il chirurgo.
Gemini 4, questo è il chirurgo. potete darmi informazioni sul vostro consumo di cibo e acqua?
roger. questo è il pilota di comando. mi sono svegliato circa 30 minuti fa. poi ho pranzato.
Gemini 4, Gemini 4, questo è il chirurgo. lo leggi?
Gemini 4, carnarvon cap com. dammi un'indicazione del tuo consumo di cibo e acqua ...
roger, questo è gemini 4. come leggi?
forte e chiaro. come faccio?
Mi sono svegliato circa 30 o 40 minuti fa e poi - in realtà non mi sono svegliato proprio allora - sono rimasto seduto lì a riposare. non ho avuto molta fortuna a dormire. Ho bevuto un bicchiere d'acqua quando mi sono svegliato per la prima volta, circa 5 guaglioni. poi ne ho avuto un altro lì circa a metà del mio periodo di sonno, circa 5 guaglioni. ho intenzione di mangiare qualcosa appena avrò finito i miei test di hf.
Roger, capisci.
Finora ho passato per tre pasti. il primo giorno mangio 4 pasti.
Roger. capisci.
Dottore, mi dica che ho un grosso problema con questo manette per la pressione sanguigna. Non riesco a farlo rimanere nel mio vestito e quando lo faccio non vuole sanguinare. quindi se vedi qualche pompa-up erratica, è perché non ho molta fortuna con esso.
Va bene.
Gemini 4, questo è il chirurgo.
Forza, chirurgo.
Potresti ripetere di nuovo quello che hai mangiato fuori del pasto 3 o pasto c? pasto charlie.
Roger. Ho mangiato tutto tranne il succo d'arancia e l'ho perso da qualche parte. Non so dove sia andato.
Ok. è tutto ciò che hai mangiato da quando hai mangiato un panettero?
Roger. oh sì, è vero, non ho mangiato nemmeno il brindisi. quel brindisi è il brindisi crollato che abbiamo concordato di non mangiare.
Ok. quindi hai mangiato gli altri articoli. grazie.
Puoi spiegare un po' questo problema della pressione sanguigna? sei sicuro di non aver avuto il pollice sopra i fori dove usce l'aria?
Ho avuto lo stesso problema da quando ho fatto il lift-off. non riesco a far sì che la cosa rimanga nel mio vestito. continua a saltare fuori dal mio vestito, e poi ho un periodo piuttosto difficile per farlo sanguinare a volte.
Abbiamo ottenuto una pressione sanguigna valida, ma la temperatura sembrava - la pressione sembrava aver resistito per un po' prima di iniziare a sanguinare.
È vero. la maggior parte del tempo sembra svanire intorno a dove lo colleghiamo piuttosto che attraverso il buco da cui dovrebbe svanire.
Ok, questo è il chirurgo fuori.
Roger.
Gemini 4, carnarvon cap com. ho aggiornato il tuo tr, non hanno ottenuto un tempo valido al cap. ora hai un tempo valido per il 21-4. lo stesso gmtrc trasmesso da houston cap com.
Ok. ho un buon carico per il 21-4. giusto?
Un buon carico e un buon tempo.
Ok. ho un buon veicolo spaziale, quindi probabilmente non ne avrò bisogno.
È così che vogliamo andare.
Va bene. si noti che il carico del computer è di 18-1, con carico di manovra. il tempo di tr è di 21-4 con tempo di manovra.
Ok, abbiamo un carico di 18-1 e un tempo di 21-4. giusto?
Questo è affermativo.
gemini 4, hawaii cap com.
Entrate, Hawaii. gemini 4.
Roger. sia informato che le tue due mogli sono a Houston e quando avrai la migliore accoglienza degli stati, saranno in comunicazione con te.
Molto bene.
Tutti i sistemi sembrano benissimo sul terreno.
roger. be advised, abbiamo appena condotto un test hf a partire dalle 17:31 e non abbiamo avuto alcun ritorno da nessuna stazione della gamma. sai se una delle stazioni ci sta leggendo?
roger. ti abbiamo monitorato molto debole su hf appena ora.
Roger, capisco. non ci hai letti quando abbiamo fatto il nostro test, ovviamente perché non ci hai dato risposta.
Roger. stavamo copiando fino a quando non hai dato il test. non abbiamo copiato allora.
Roger. Ho capito che non ci hai copiato mentre facevamo il nostro test.
affermativo. questo è affermativo.
Roger. Credo che anche Canton non lo abbia fatto. eravamo quasi sopra di loro.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Roger houston, gemini 4. ti legge forte e chiaramente. come faccio?
Roger, sei un po' debole ma chiaro. Ho alcune informazioni aggiornate sul piano di volo per te.
Stand by one.
Roger.
Ok. gemini 4 qui. avanti.
Ok. eliminare il punto di riferimento di Apollo percorsi 2 e 3. quella zona è nuvolosa e per aiutarti nel tuo piano di volo lì - corsa 2 doveva essere alle 28:30 del tempo trascorso e corsa 3 doveva essere alle 30:05 del tempo trascorso. ok. l'esperimento d-9? farlo in volo a deriva se lo fai. non pensiamo che dovresti sprecare alcun carburante facendo questo.
Vediamo - d-9 intorno a 20 ore e 30 o 40 minuti.
Roger.
 ... ...
Ok. ho un piccolo messaggio da trasmettere se lo vuoi. pao mi ha appena dato un comunicato stampa per darti.
Sì, passalo.
Vuoi sapere cosa sta succedendo nel mondo? beh, gli astros hanno battuto cincinatti 8 a 3. staub arrugginito ha colpito un homer. e nella squadra dei vostri ragazzi, i falchi hanno battuto i falchi 3 a 2. mike ha camminato due volte, è stato lasciato in base una volta, ed è stato costretto a uscire - costretto a fare il secondo la seconda volta.
Roger. ha avuto una buona notte.
Sì, allora. ci sono stati cinque membri dell'equipaggio aereo uccisi ieri sera alla base aerea Walker quando un kc-135 si è schiantato all'atterraggio. La maggior parte delle notizie riguarda il volo, e sai abbastanza bene cosa sta succedendo lì, quindi non ti ripetero' più.
 ... ...
Diciamo ancora.
Penso che sappiamo cosa sta succedendo.
Non ammettere se non lo si fa.
gemini 4, houston cap com. come mi leggi ora?
Roger. ora sei forte e chiaro, houston.
Ok. abbiamo le vostre mogli qui, quindi metteremo la signora McDivitt su ora.
Roger.
Jim? Jim?
Cosa?
Mi senti?
Roger. ti sento forte e chiaramente.
Ragazzo, stai andando benissimo!
Sì, sembra che stiamo coprendo molto territorio qui. Come stai?
Per me?
Io dico, come stai?
Io sto bene e tu come stai?
Molto bene. sono in California in questo momento.
Prendi te stesso il Texas.
Sarò oltre il Texas in circa tre minuti.
Fate presto.
Come stanno i bambini?
Bene, pensano che tu sia al cap.
Pensano che io sia a cocoa beach, eh?
È lì che pensano.
Tutto va bene?
Sì, bellissimo. bellissimo.
Ti stai comportando bene?
Sono sempre buono. Tu stai facendo bene?
Non ho molta scelta. tutto quello che posso fare è mangiare, dormire e guardare dalla finestra.
Non c'è spazio per muoversi?
Cosa?
Non c'è spazio per muoversi?
Non troppo.
Ed sta facendo un casino.
Accendi il computer.
Accendi il mio computer. Sì, signora.
Va bene, signore.
Il computer è acceso.
Roger.
Ed è sveglio?
Sì, è qui.
Sii un bravo ragazzo ora, ragazzo.
Cambieremo gli auricolari.
Sembra che tu abbia le mani occupate, gus.
Diciamo ancora.
Sei al top della situazione, tenendo le cose in ordine?
Questo è ed?
Metteremo il tuo pad qui in un secondo.
Buongiorno.
Devi premere il pulsante, tesoro.
Buongiorno.
Come stai?
Bene!
Devi premere il pulsante quando parli e lasciarlo andare così che io possa parlare.
Sei davvero bella.
Roger. da qui sopra sembra piuttosto bello. stiamo passando - stiamo arrivando nell'area del West Texas. Saremo sopra Houston in un minuto o giù di lì.
Buona.
 ... ...
Non ti ho sentito.
patty, ripeta.
Sembra che ieri ti sia divertito.
Abbiamo avuto un bel po' di tempo.
Non vedo l'ora di parlarne con voi.
Come vanno Eddie e Bonnie, tesoro?
Va bene.
Ok, tesoro. Ci vediamo dopo.
Ok. buon volo.
Grazie, tesoro. Addio.
Addio.
Capisci la situazione del carburante e del carbonio? ti ha spiegato tutto?
Roger. Ho pensato abbastanza bene, credo, prima che tu chiamasse. L'ho tracciato sulla lavagna qui sopra, e sembra che se arriviamo alla fine con circa 135 o giù di lì, dovremmo fare il punteggio.
Sì, è così che abbiamo fatto qui. Basta fare attenzione all'uso, e potremmo tagliare alcune cose dal piano di volo, ma per la maggior parte di esse puoi andare avanti e fare come previsto.
Va bene.
Sarete pronti per il vostro check-in in circa 3 minuti?
Roger. siamo tutti pronti.
Ok. hai ricevuto alcun hf?
 negativo.
Houston, hai chiamato Gemini 4?
Gemini 4, houston. andiamo avanti.
Roger. mi hai chiamato?
Questo è stato un errore. negativo.
Ok. inizieremo il test hf.
Roger. noi ascolteremo.
Questo è cano in aria su hf. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 - 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. cano fuori.
Questo è il tananarive su hf. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 - 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.
Sono Jim. Ho appena scattato due foto sul hasselblad di ritorno n. 7 e quadri n. 11 e 12. ho scattato due foto di un tramonto che è appena salito e ci stavamo avvicinando ...
 ... ...
A 36 1/2 ...
Quanto tempo abbiamo ancora sul ... ?
20 secondi.
Oh, ecco il gegenschein! avanti, Jim. Metti giù il naso. il gegenschein dovrebbe essere proprio lassù.
Dove?
verso il ...
 ... ...
Dovrebbe essere abbastanza vicino a ...
 ... ...
No, questo è il ...
Sembra che stiamo passando ...
... sei su questo ...
 ... ...
Sì, rimettilo.
Bene, io prendo il cibo fuori, vado al lavoro e comincio a riempire la spazzatura.
Ok. lasciami ...
Non lo so, ma credo che dovrò forse decadere e defecare.
Lasciate che metta il ... nel ...
Va bene.
 ... ...
07. ... ...
 ... ...
 ... ...
 ... ...
No, credo che stiano uscendo.
No, credo che stiano uscendo dritto.
Andiamo... solo per calci.
 ... ...
Sì, va bene.
 ... ...
Non ci sono ancora feci, eh?
 ... ...
Il tuo bisogno di spazio extra.
 ... ...
77.
...66
 ... ...
No, stavo solo guardando il puntatore, non ero sicuro.
 ... ...
 ... ...
un altro qui ...
77.
 ... ...
Ok, ho un sacco di cose da fare.
Sembra che sia un buon momento per togliermi il casco mentre faccio questo... toglierlo.
Tieni qui, lo toglierai?
Devo pulire il mio visor.
Sì, il mio naso è così secco.
...ha! ha!
Cosa?
Neanche io ti sento.
Era lì dentro?
 ... ...
Non credi che se potessimo ottenere qualcosa potremmo ottenere qualcosa da fare?
...ora ci siamo tornati?
 ... ...
Spingete tutte quelle cose oltre ...
Il carnarvon cap gemini com.
Gemini 4, carnarvon caw gem com.
Ecco il Carnarvon Gemini 4.
Roger. forte e chiaro. come posso?
Gemini 4, carnarvon. come si legge?
forte e chiaro, garofano. gemini 4. come faccio?
Roger. forte e chiaro. qual è il tuo status?
Come ti senti lassù?
Come ti pare, gemini 4?
Roger. ripeta. non ho letto nulla.
roger. come mi leggi ora?
Sembra meglio.
Ok. tieni bene qui sul terreno. sei pronto a copiare un blocco di aggiornamenti?
Fate un passo avanti.
Roger.
Carnarvon, gemini 4. siamo pronti a copiare.
Ok. questo sarà un po' diverso. quando ti leggo δv, i primi due numeri saranno avanti. i secondi due numeri saranno dietro. lo stesso con δt. il primo gruppo sarà avanti e il secondo gruppo sarà dietro. lo capisci?
Roger. ci rendiamo conto.
20-4: 83 74. 2+18. 1+35. 22 24 30. 2+53. 8+40. 21-4: 83 93. 2+18. 1+58. 25 58 09. 2+53. 8+52. 22-3: 83 54. 2+18. 1+08. 01 16 49. 3+30. 8+52. 23-3: 83 70. 2+18. 1+29. 02 50 39. 2+52. 8+40. 24-3: 83 88. 2+18. 1+51. 04 24 20. 2+47. 8+49. 19-delta: 83 72. 2+18. 1+33. 53 19. 11+01. 20-delta: 83 57. 2+18. 1+12. 21+12. 47. 12+25. 12+25. 22-delta: 113.t è 224. 34 00 00 00 23+13+13+13 23 00 23+13+13+23 23+3+23+2+49.
roger. reading back. 20-4 83 75. 2+18. 1+35. 22 24 30. 2+53, 8+40.
Roger. non devi leggere tutte queste.
roger. vuoi ...
come voi desiderate, ma non ne abbiamo bisogno.
Credo di averli tutti.
Ok, molto bene.
C'era una cosa - quella che mi hai dato, che era per 20 - era la settima. è 20-1?
Era quella la 22-delta 113 ft/sec?
No. era il settimo che mi hai dato, e era per l'area 20, e quale era l'area su di esso?
20 delta.
Roger, delta. Li ho tutti.
Ok. molto bene.
Carnarvon, puoi darmi un'hack di g.m.t.?
Roger. sul mio segno sarà 19:04.3, 2, 1 -
Mark!
Roger.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii.
gemini 4, hawaii cap com.
gemini 4, hawaii cap com. lo copiate?
Roger, Hawaii. gemini 4. andare avanti.
roger. be advised il pilota di comando ha un pass medico tipo 1 su guaymas.
Roger, tipo 1 su guaymas. che cos'è il mio aos su guaymas?
19 33 36.
33, Roger.
Abbiamo ricevuto la buona pressione sanguigna. stiamo aspettando il tuo rapporto alimentare. Hai mangiato da quando hai superato il tuo passaggio aero-medico di carnarvon?
Questo è il pilota di comando negativo. Ho appena preso il pranzo e sto per metterlo in atto.
Diciamo ancora, gemini.
Negativo, non ho mangiato da quando ho superato il mio passaggio aero-medico carnarvon, ma ho il cibo fuori e sto per iniziare.
Roger, capisci. hai bevuto dell'acqua?
Una piccola bevanda, ma ho intenzione di bere un po' d'acqua con il mio cibo più tardi.
Il pilota sta dormendo?
Guaymas, gemini, signore John.
Roger, guaymas. qui è Gemini 4. il pilota è ancora sveglio. sta anche mangiando adesso. appena avrà finito, andrà a dormire.
Roger, gemini 4. guaymas Sir John fuori.
Guaymas, gemini 4.
Forza, gemini 4.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, come si legge houston cap com ora?
... far funzionare.
Sembra che nell'ultimo rollo, che il semaforo rosso non si accenda alla fine del rollo. stavamo correndo alla fine del rollo quando l'ho notato, quindi potremmo aver perso il dumping di nastro tra l'ultimo nastro, 8, e l'attuale nastro, 6.
Il tassello di pressione o<sub>2</sub> è insoddisfacente in molti aspetti. non solo non ha una scala sufficiente, ma, nel nostro caso ora, il ... è impostato abbastanza basso da poter essere impostato nella normale gamma operativa. stiamo facendo sì che vada sempre a o<sub>2</sub> alta velocità per abbassarlo.
In realtà non è la gabbia stessa, ma il fatto che la pressione di ventilazione è ridotta ...
Esatto... bottiglie.
... ventilazione del terreno -
Anche nella nostra cabina si ventila basso. la cabina può contenere circa 4,8 o 9 - normale.
e le ventilazioni della cabina a circa 5,3.
Li vedo lavorare su McDonnell ora con questo guadagno. Immagino che ci sia un volo di pelliccia. Sarà quando torniamo. Li colpirò con forza. Voglio sapere quando hanno pulito quel.
Il problema è che non è stato solo questo, ma solo chiudere l'intero portello, non è mai stato necessario un tale sforzo prima. quella gomma deve essere diventata dura o qualcosa del genere.
Oh! sai una cosa - vedi, non ti stavo aiutando affatto qui.
Non hai mai avuto bisogno di aiutarmi prima.
Tutto quello che facevo era lavorare su questo, e con la maniglia - stavo facendo il culo alla maniglia.
Sì, ma non hai mai dato aiuto prima, davvero.
Infatti, stavi dicendo: "Non rompere il maniglia!" ricordi?
Io ero?
Sì.
Su questa?
No, questo. mi dicevi di non rompere quel manico?
Non ricordo, ma mi sembra un buon consiglio.
Ero seduto lì dentro. scavalcare! scavalcare! ha! ha! ha! ha! ti ricordi?
Mi ricordo la parte "heave". peccato che non fosse tutta registrata.
Se lo fosse, sarebbe fantastico, vero?
Sì.
Ci è voluto entrambi per metterlo giù.
Beh, ero abbastanza basso, così che la luccia era scesa fino in fondo e si era fermata.
Pensavo che in realtà si fosse fermato sulla tua ...
sulla testa?
sul tuo casco.
Non credo che...
Quando tiravo, tu scendevi più in basso.
Stavo facendo questo; ogni volta che scendevo più in basso, le mie gambe andavano "boink".
Oh, sì.
Ma alla fine, erano a posto.
Non come in quell'aereo zero-g, vero? "...oh, diavolo. beh, tira la lucchetta".
Sì.
Bene, proviamo un'altra parabola.
Penso che anche Tom dovrebbe dare un'occhiata attesa a questo - con quel sacchetto di petto.
È molto più grande di te.
E' molto meno agile.
Mi chiedo se dovremmo ...
Sì, lo so. sai come è con questo - quel pacchetto toracico dentro è duro nell'aereo zero-g.
Sì. beh, hai sempre la tendenza a sopravvalutare anche le nostre capacità.
Sì.
Ora posso vedere le stelle.
No, ma là fuori è pieno di giorno, vero? stiamo iniziando a entrare?
Di giorno, qui.
È meglio che ventiliamo ancora una volta. che dovrebbe ottenere ...
Odio vedere come usciamo l'ossigeno in questo modo.
Sì. beh, lo useremo comunque. non ...
Vuoi che ti lo dia?
Inizierò a mangiare.
Non so cosa sia successo. ho avuto un vantaggio e tu ricevi il primo pasto.
È lo stesso pasto.
Il primo ...
In realtà, siamo indietro.
Sì, siamo ... 4 ore ...
... provare a mangiare.
Se mangi di più, Ed, non potresti fare altro. Non è vero?
Non ci è permesso fare un sacco di cose. in realtà, però, il nostro piano di volo è piuttosto tranquillo. non siamo davvero ...
... s-5 ... ciao, houston. questo è gemini 4.
Sei un po' spezzato, ma ti leggo. tieni presente che abbiamo ridotto la pressione delle nostre ecs a circa 910, 920.
 ... ...
Dovremmo davvero tenere un'ottima traccia di dove siamo e di dove sono i nostri punti di retrofire.
Sì.
Non so, non c'è nulla di molto difficile, però. ci sono solo i tempi.
Ho sentito qualcuno chiamare Gemini 4?
Dove è il contarex? lo vedi ultimamente?
Un tempo era qui, non so dove sia ora.
Lo vedo.
Lo vuoi?
Sì.
Lascia che ti metta qui un minuto, Jim.
Sì, perché non lo mettiamo lì?
Devo appoggiarmi un minuto in avanti per arrivare a questo umbilicale.
Ecco il tuo contarex.
Oh, le impostazioni per il contarex nella cabina - ho scritto e le prenderò e vi mostrerò dove sono.
Ok. il 16mm è f/11, se è proprio davanti a voi, e f/28 se è altrimenti. il 35 è - con l'asa 200, che abbiamo due rulli di - è 1/250 f/11 e ...
Ok. quale registratore biomedico è acceso ora?
In questo momento il mio è acceso.
e il tuo è spento.
La mia è accesa. Ho spento la tua mentre ti alzavi.
Stai usando il tuo. Stai usando troppo il tuo...
Va bene.
Appena ti svegli, spegne per un po'.
L'ho fatto ... doggone it ...
Non ti sentivo.
... ragazzo. sai, il cibo che puoi ottenere è tutto il tuo ...
 ... ...
Ti accorgi che (illeggibile)
Sai che questo è un sacco di guai, ma finisci comunque con un sacco di umidità e cose simili.
 ... ...
Lo consiglio vivamente per i voli lunghi.
Qualcosa da fare.
Sì, e non so cosa nel mondo, dove possono rientrare tutte queste cose.
Cosa vuoi fare? solo... nel tuo e... bere?
Sì ... sì
Questo non è consigliato con ... guanti indossati, affatto.
Dormirete un po', o vi... ?
Sì, penso che dormirei. Andate avanti e muovetevi un po' se volete.
Ti dico che mi piace di più qui dentro con la visore aperta.
Sai una cosa?
Cosa?
Penso che prenderò un po' di più di questo ...
La roba degli occhi?
Sì, con il mio visor del casco chiuso ...
 ... ...
Forse per questo dormiamo bene per un po' e poi... ci siamo schiacciati!
Vediamo cosa posso fare con il mio faceplate aperto.
... acqua.
La nostra umidità relativa è buona, Jim.
Siamo stati ... intorno con le nostre faccelate aperte molto.
In realtà, questo modello di umidità relativa è piuttosto bello. consente di tenere un tab su ciò che sta succedendo.
Sì, questa roba riempita potrebbe averci comprato un po' di protezione sul problema dell'acqua e un altro problema con esso.
Che cos'è?
La roba dell'ammoniaca.
... qualsiasi cosa ... l'ammoniaca ...
Comunque, è così che è stato spiegato.
Vuoi provare a chiudere le faceplate e ... ?
Sai, non mi preoccupa. mi sento pessimo ogni volta che mi sveglio. Ci vuole un po' per sentirsi di nuovo bene.
Ecco il libro dei dati.
... sacchetta, ma non so cosa farne.
Quale? oh, quelle...
Scattate!
Mi chiedo se dovremmo smantellare il... cosa ne avete fatto?
È in una borsa dietro le mie spalle.
Dove, l'obiettivo?
Non devi smantellarlo, Jim. L'obiettivo è proprio qui.
Lo so. Ho detto: "Dove è?"
La lente è proprio qui.
Non c'è bisogno di smantellare l'altro se funziona.
No, questo si adatta a quella lente.
No, non ero preoccupato per l'obiettivo, ero preoccupato per la fotocamera.
Oh.
Abbiamo un sacco di film che dovremmo anche fare.
Abbiamo molti altri tipi di film che è meglio che facciamo ...
L'unica cosa è che non stiamo tenendo buoni libri su questo al momento.
Mi stai dicendo che è pessimo!
Tieni i libri e poi ti manca altre cose.
Abbiamo usato la carta bianca ...
Penso che ci sia mancato un'altra sezione.
Gemini 4, carnarvon cap com. over.
Forza, carnarvon. questo è gemini 4.
Roger. ti ho letto forte e chiaro. ti stai benissimo qui sul terreno. Come stai lassù?
Tutto va bene.
Il pilota ancora addormentato?
Sono andato a dormire circa 15 o 20 minuti fa.
roger. puoi dirmi quali erano gli atteggiamenti che avevi quando hai superato l'ascensione?
quanto tempo fa ho passato l'ascensione?
Oh, lasciate che lo scopra qui. Aspetta un secondo.
Circa 20 minuti fa.
Non posso dirtelo.
Ok. hai sentito Cape Cap Com parlare - houston cap com ti parla di trasferimento aereo-terra sull'ascensione?
Roger. l'ho fatto. è venuto per circa due o tre trasmissioni, e poi è tutto ciò che ho ottenuto.
Roger, era piuttosto disordinato?
Sì, lo era. E in realtà, ora che lo menzioni, non ero parallelo al suolo. Io, credo, forse stavo puntando verso l'alto.
Roger. il tuo naso era dritto in su.
Proprio così. tuttavia, in questo momento sto puntando verso il basso, quindi siamo in buona forma.
Roger. ti sto ricevendo ora, meglio di quanto non abbiamo ricevuto in quasi nessun pass.
Ok. state pronti. penso che siamo anche noi qui sull'antenna dell'adattatore.
Roger.
Sì, siamo andati all'adattatore quando abbiamo iniziato a giocare con il controllo hf, e l'abbiamo appena lasciato lì. e sembra funzionare esattamente come fa il reentry.
Roger. sembra un po' meglio qui.
Sì, abbiamo avuto un sacco di problemi radio per iniziare, ma sembra che tutto sia andato bene.
È così che vogliamo andare.
Spero che le cose migliorino e non peggiorino, eh?
Diciamo ancora.
Finché le cose migliorano, invece di peggiorare.
Provate quella antenna a stodo. se non mi leggete in circa 10 secondi, tornate a questa frequenza su questa antenna.
Gemini 4 qui, come mi leggi sul mio naso?
Ok, ho letto che sei solo un po' confusa.
Fuori e chiari.
Ok. torniamo all'antenna di nuovo.
l'adattatore.
Roger. sull'adattatore. come mi leggi ora?
È quasi lo stesso.
come leggi Gemini 4 ora?
Ok. vorremmo che tornassi all'antenna del naso.
Carnarvon, gemini 4. siete tutti rotti ora.
roger. potresti tornare alla tua antenna di nasalone?
Come mi leggi?
Ti ho letto forte e chiaro. Sono di nuovo sulla antenna nasale.
Ok. potresti rimanere su quella antenna, per favore?
Ok-doke.
Va bene.
Ok. non abbiamo altro da dirti. Saremo pronti se hai qualcosa da dire.
Va bene. Va bene.
 ... ...
Hawaii ...
Guaymas cap gem com.
Andate avanti, guaymas. gemini 4.
Roger. ti abbiamo preso in verde, come stai lassù?
Bene. ho appena visto qualcos'altro qui sopra con me, ma appena mi avvicinavo abbastanza da poterle scattare una buona foto, il sole mi è ostacolato e l'ho perso.
roger. abbiamo alcuni cambiamenti nel piano di volo per te. vuoi aspettare di copiare?
Sì. aspettate e lasciatemi vedere se riesco a trovare di nuovo questa cosa.
... e ci sono un gran numero di temporali intorno al momento attuale. il fulmine sta effettivamente illuminando l'interno della sonda spaziale ... attività ... temporali ...
Va bene, va bene, non sembra che lo rivedrò.
roger. first item, delete d-8 at 23 hrs g.m.t
Qual è il suo tempo trascorso?
Sono le 31:45, è passato il tempo.
che cosa c'è in g.m.t.?
23:00 g.m.t.
Ok. hai capito?
eseguire il d-8 che era stato programmato per il tempo di 33:20 - eseguire questo a g.m.t. 40:00.
ok. eliminare d-8 alle 33:20 e eseguirlo alle 40 00. è giusto?
Sono le 00:40.
È colpa mia. l'hai copiata?
Ok. terzo articolo previsto fare d-8, start time di 02:15 g.m.t.
Ok. avremo un nuovo d-8 alle 02:15 g.m.t. Quanti d-8 abbiamo cancellato?
Ne abbiamo eliminato uno; quello alle 23:00 g.m.t..
Roger. grazie.
Hai cancellato quello e poi inserito il nuovo alle 02:15?
Questo è affermativo.
eseguire s-6 alle 00:15 g.m.t..
A che ora era s-6?
00:15 g.m.t.
Vogliamo che usi il minimo di carburante su questo.
Roger. utilizzare il minimo di carburante su tutti.
Roger. roger.
... alle 22:35 g.m.t.
... vuoi s-6, uno alle 00:15 e uno alle 22:35, giusto?
Questo è affermativo.
Va bene.
roger. s-6 è una formazione di nuvole cellulari.
Roger.
Questo è quello alle 00:15 GMT.
ok. esperimenti msc 2 e 3 a un g.m.t. di 30.
un g.m.t. di cosa?
30 minuti.
Quante ore? ho i 20 minuti; quante ore?
30 mila.
00:30.
roger. go bft on - bef, piuttosto, sull'esperimento 2 e 3.
Ok. su msc-2 e -3, il g.m.t. è 00 30 00. saremo bef a quel punto.
Questo è affermare - guardi ancora quella cosa lassù?
No, l'ho perso. aveva grandi braccia che le spingevano fuori, sembrava. l'avevo solo per un minuto. Ho preso un paio di foto con una telecamera e una con la hasselblad; ma ero in deriva libera, e prima di poter riprendere il controllo sono andato a deriva e l'ho perso.
Buona mostra.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, questo è houston cap com. over.
Gemini 4, csq. potresti accendere il computer per un aggiornamento 21-4?
Gemini 4, csq. essere informato che questo pass è in diretta sulle reti televisive di casa.
Potresti darmi la tua quantità di lettura?
Ho ricevuto i vostri 21-4 volumi di guida di backup. siete pronti a copiare7
Gemini 4, csq. lo copiate?
gemini, csq, lo copiate?
csq, gemini 4. ti ho letto.
Roger.
Tu, qual è il tuo status per il 33-1?
Siamo buoni.
Ok. siamo a terra. ho preparato il tuo carico 21-4 per la trasmissione. sto trasmettendo ora.
Roger.
roger. il tuo carico è arrivato. ho il tuo numero di guida di backup 21-4 . sei pronto a copiare?
Andate avanti. sono pronto.
21-4 il tuo δv sarà diviso tra avanti e indietro 56 piedi avanti a 1 minuto 32 secondi. 120 piedi/sec dopo a 2+30. 01 giorni, 23 ore, 53 minuti, 23 secondi. 2+42. 8+46.
Roger. 21-4 56. 1+32. 120. 2+30.
gemini 4, hawaii cap com.
gemini 4, hawaii cap com.
gemini 4, hawaii cap com. lo copiate?
Sto... uscendo... e sto puntando verso sud e un po' più verso la parte posteriore che verso il sole.
Vedi qualche nuvola lassù per scattare delle foto?
 ... ...
Credo che spegnerò il computer.
... tornare a acme.
Sì, cosa hai detto?
 ... ...
Oh, ok.
Cercherò di controllare il nastro. ok. scendo all'acme.
...nuvole. sembrano uno strato, ma certamente hanno un effetto moderato su di esso. Mi chiedo se tutto questo tempo sarà nella zona terrestre hawaiiana?
Sembra che ci siano diversi strati. un livello molto alto di cirrus ... un po' meno cirrus ... scattare alcune foto di una serie di nuvole. sembra che abbiamo un alto livello di cirrus con il calore del clima giusto sotto di esso.
L'ho letto quando sei pronto a copiarlo.
roger. ho 3 53 23. è questo?
Questo è negativo. è 23 58 23.
Roger, 23 58 23.
Roger.
Grazie.
Inoltre, l'esperimento s-5. mcc richiede all'equipaggio di scattare foto di terreno di qualsiasi area limpida lungo la pista terrestre e non aspettare fino all'ultimo giorno.
Roger. capisce che vogliono che prendiamo aree di terreno ovunque sia visibile, e non aspettare fino all'ultimo giorno. sia consigliato vorremmo salvare qualche film, tuttavia, fino a quando domani non avremo l'opportunità di fare un passaggio attraverso il sud-ovest degli Stati Uniti, e prendere un sacco di foto di sequenza lungo lì, se va bene.
Roger, non ci importa. Roger, non ci importa.
gemini 4, hawaii cap com.
Andate.
Puoi darci la tua batteria se non l'hai data a csq?
Roger. non le abbiamo date a csq. le daremo a te in un minuto.
Roger.
Gemini 4, Hawaii.
Prendendo alcune foto di nuvole alle 22:39 ... qui sotto proprio - proprio ora ...
Sapete, dovremmo contare il nostro film ...
Hai il hasselblad sopra ...
Guaymas cap gem com.
Guaymas cap gem com.
Andate avanti, guaymas. gemini 4.
Roger. da terra ti vedi bene. Potresti spegnere il tuo interruttore di lettura quantitativa?
È spento.
roger. sto aspettando le letture di batteria.
roger, gemini 4. sei pronto a copiare?
Andate avanti.
Roger. le batterie dell'adattatore stanno tutte leggendo 2 sugli amplificatori e 24 volt. gli anelli rcs stanno tenendo bene. le bottiglie secondarie o<sub>2</sub> stanno tenendo bene. le batterie principali stanno leggendo 9 e circa 22,5 a 23 volt. il bus di controllo è (inleggibile), s2 a 26, s2 è 26, e il principale è 23,5.
Potresti cercare una tempesta tropicale sulla costa occidentale del Messico. dovresti essere proprio sopra di essa intorno alle 22:43 zulu, che è proprio ora.
Capiremo. staremo cercando. stiamo superando un bel bel tempo in questo momento ...
Ho appena preso un quadro di alcuni accumulo di temporali ...
Ok, credo che possiamo ...
Sai, non è troppo leggero qui in questo momento, vero?
No. non è ...
sorridere! sei sulla fotocamera candid.
 ... ...
Sì, ci vogliono circa 4 pollici. No, aspetta un minuto, non lo sento muoversi.
Credo di sapere perché.
L'avevi messo?
Non avevo l'altra cosa addosso.
Oh, no. So perché! ... non è sufficiente per far funzionare quella cosa.
No, non avevo acceso il commutatore ausiliario. lo sentirei funzionare. sta funzionando.
 ... ...
 ... ...
 ... ...
Ok. ho appena scattato una foto di due temporali che sembrano grandi pancake, con un sacco di cirri che si muovono intorno a loro, ma con coppie diverse.
Tu... fai una foto guardando fuori dalla finestra.
... immagine.
... qui, ed?
Sì.
Ho una buona vista della linea ...
Sì, ma non otterrete nulla...
Cosa?
Il ...
Sì, lo so. è quello che voglio.
Fammi sapere. l'hai messo?
Sì, è acceso.
Ok. quello che voglio fare, Jim, è togliere questi altri obiettivi. Penso che possiamo fare alcuni ottimi film con quattro obiettivi.
tenere la scatola di sextant?
È lì che si trova il sextant?
Il sextant è tra le mie gambe.
Sta anche catturando la cima.
...accetta, ed. ma non rompere.
Vogliamo davvero usarlo per le riprese telefilmate.
Sì. dov'è il libro dati?
Perché non torni a dormire?
No, sono tutto alzato ora...
Inizia da capo, Jim.
 ... ...
 ... ...
La rivista qui è 619.
Ora siamo registrati.
... le stelle.
Sto scendendo all'orizzonte, e si possono certamente vedere i due strati definiti al respiro dell'aria, quello che è abbastanza spessore in alto, e si possono vedere le stelle che cadono attraverso di esso.
Vuoi dire quella che è scarsa?
Sì, e mentre le stelle si scendono attraverso di esso, si nascondono un po'; poi si rivelano sulla parte sinistra e si può vedere in realtà uscire fino in fondo mentre colpiscono l'orizzonte reale in basso. mi sembra - cosa stimerebbe se prendesse l'angolo incluso. includerebbe quell'angolo a circa 7 o 8°, diciamo, da qui.
 ... ...
Ho stimato più alto prima.
La strata densa in alto è di circa un terzo ...
Sì, l'avevo stimato circa un terzo o un sesto.
Ho usato il filtro verde sul sextant, e il filtro verde rende un orizzonte più chiaro e definito di nessun filtro. vorresti dare un'occhiata al sextant?
... sì, orizzonte.
Ora ne hai una buona, vero?
Sto riprendendo la situazione... il midollo in questo momento. ecco che arriva.
Ok. ecco che arriva.
Quel sextant da 8 libbre, si tratta solo di gestirlo come se pesasse un'oncia.
 ... ...
Prova il filtro verde. vedi se non senti che crea un orizzonte più definito.
Abbiamo quello che considero quasi perfette condizioni di visione stellare con l'effetto luna così piccolo come è. Come abbiamo detto prima, la grandezza delle stelle - sembra che possiamo ora scendere fino al settimo ordine o forse solo un capello sotto, usando la nostra calibrazione, la corona australis. ho un piccolo lampo proprio davanti a me là fuori.
Sì.
 ... ...
Hai visto tutti i tipi di cosa?
Sì. oh.
 ... ...
Jim, vado a controllare il registratore. Non mi fido di esso dato che l'analisi non ha funzionato l'ultima volta. le luci ti disturberanno?
Sembra che il nastro stia ancora funzionando e non ho ancora ricevuto il semaforo rosso. questo è sicuramente insoddisfacente - la posizione della luce del registratore. l'intero registratore - è giusto, l'intero funzionamento del registratore è sbagliato. dovrebbe essere qualcosa che si possa avere continuamente in modo da poter parlare anche sulle radio, in particolare al lancio - finisci per non ottenere nulla di tutto ciò su nastro.
Ok. ho appena iniziato il mio ...
 ... ...
È vero?
 ... ...
 ... ...
Ora, ho intenzione di fare un'orologio di una stella che si sta facendo strada attraverso di esso.
Va bene.
Vediamo quanto ci vorrà.
In questo momento sta entrando nella parte più debole.
E, fuori viene.
Ci sono voluti 49 secondi e mezzo per arrivare. vediamo se riesco a duplicarlo.
 ... ...
Un grado e mezzo. ragazzo, questo è certamente ingannevole.
Ok. ora ho una buona stella. l'ho iniziata presto. sai: sotto l'aria brilla, si allontana quasi al nulla, dove le stelle iniziano a uscire, e poi iniziano a muoversi verso l'aria. vedo una stella molto chiaramente e ora sta iniziando a entrare nell'aria.
In quella prima misurazione che ho fatto non ho davvero fatto - penso che il respiro dell'aria inizia da sotto - un po' di sotto, dove, guardandolo da qui, sembra che inizi davvero.
Oh! hai visto quel lampo? eh? sì. un lampo molto luminoso proprio sul respiro dell'aria. era sul tuo lato. un lampo molto luminoso e si è spento.
No, non l'ho visto. è acceso il registratore?
Sì.
2°, 25 minuti.
Quanti, Jim?
2°, 25 minuti.
Va bene.
Ora guarda con un occhio chiaro fuori dalla finestra, perché l'area che ho visto è nella tua finestra ora - dove ho visto il lampo.
Ragazzo, le stelle stanno bene ora!
Sembra davvero divertente proprio sotto di noi ...
Sì.
Le luci della città e poi all'orizzonte fuori ci sono le luci lampeggianti ... a testa in giù ... lateralmente.
Ci vediamo di nuovo, fuori dal tuo lato?
Non scherzi, era sulla terra.
Stava sparando verso il - quello era molto più basso.
Oh, sta spingendo in terra.
Sì.
Mi chiedo cosa fosse?
Forse era una stella cadente.
Non lo so.
... indossando quel grande abito ingombrante per proteggerti da quelle stelle cadenti.
Sì, ho controllato molto attentamente il mio vestito e non ho visto buchi di meteoriti, a mio grande piacere.
Ok. ho rintracciato una stella brillante, e credo che sia lì fuori in aquila. In realtà, sono abbastanza sicuro. Posso vedere le due stelle bersaglio. l'ho rintracciato fino in alto. è quasi in cima. sta per uscire dalla mia vista in questo momento. l'ho avuto fino in fondo, e ci sono voluti 3 minuti e 23 secondi per arrivare fino in alto. che stava rintracciando una grande stella come altair.
 ... ...
No, no, arriva direttamente dal fondo dell'orizzonte, attraverso lo strato di lucido dell'aria. Dalla prima volta che l'ho visto fino a raggiungere quello che considero la parte superiore dello strato di lucido dell'aria, ci sono voluti 3 minuti e 23 secondi.
È un lungo periodo, vero?
Molto più a lungo di quanto pensassi, e ha iniziato molto in basso... ecco perché stavo cercando uno così luminoso.
Sì, guarda fuori e vedi se non vedi altair fuori dal tuo lato. vedi aquila, le due... stelle?
Si è allontanato fino al fondo della finestra, se la vedi.
Potrebbe non venire mai alla tua vista.
È arrivato il corona australis.
Lo so. ho provato a fare una misura in quel modo. certo non funziona molto bene, vero?
Sì, ma non funziona quando il mondo è al contrario.
Penso che stiamo per avere un sorgere di sole.
 ... ...
 ... ...
Va bene.
 ... ...
Sì, si bruciava e quello che ho visto è andato direttamente nell'aria. ecco un altro! lo vedi?
... è ingannevole per quanto riguarda l'altitudine ...
... le lampade ...
Penso che la luce rossa dovrebbe cambiare.
Cosa?
 ... ...
No. stavo per prenderlo mentre usciva, così da poter percepire l'aspetto strano di un lato alla luce del sole e dell'altro di notte. Inizierò ad accenderlo ora alle 19 e vedrò cosa otterrò. dovrebbe essere piuttosto buio ...
Sei la luce del giorno, vero?
... il giusto tipo di film.
Ok, stiamo iniziando il film pack numero 11. abbiamo appena finito con il numero 9. sembrava che la luce fosse accesa su quel pack. Faremmo meglio a controllare se il numero 8 ha un modo per accendere la luce. potrebbe essere la rivista del film tape che fa sì che la luce non si accenda.
Gemini 4, csq. accendi il computer per un carico retro 33-1.
In questo momento, sto passando il registratore medico da 1 a 1 a 1 e 2 a 2 a. Jim's per andare a letto.
Gemini 4, csq trasmettendo carico 33-1.
roger. abbiamo il nuovo aggiornamento.
 ... ...
Non stai scherzando.
Fammi sapere quando vuoi fare il ...
Non essere troppo fiducioso ora.
Va bene.
Gemini 4, csq. houston vorrebbe sapere quale era il vostro bearings relativo quando avete avvistato il satellite.
Roger. ti prego, tieni a fianco. Hai un rapporto relativo per loro?
Sì, lo sto tirando, ma non sto ottenendo nulla, proprio come quando lo facevi per me.
Questa valvola è in qualche modo incasinata?
Sì, sto tirando.
Roger, csq... e il satellite era vicino al sole. la mia piccola estremità cominciò a sfilare su di noi, sfiorando leggermente. e vidi la cosa sopra la piccola estremità che penso fosse puntata verso est.
... l'ho visto sopra la piccola estremità, che credo fosse puntata verso est.
Gemini 4, csq. non eri al primo posto della tua trasmissione. ho ricevuto, "l'ho visto oltre un piccolo punto e credi che fossero puntati verso est".
Roger. la mia piccola estremità era sopra l'orizzonte, quindi non riuscivo a vedere l'orizzonte. mentre girava verso il sole vidi l'altro satellite, ma poi, quando il sole entrò attraverso la finestra, l'ho perso perché il sole era così brillante.
Roger. stavi guardando il sole allora, quando l'hai visto?
Questo è affermativo.
Ok. tirare più duro.
Ok. ho il tuo carico 33-1 in carico. ho i tuoi quantitativi di guida di backup 33-1 quando sei pronto a copiare. abbiamo avuto un piccolo problema l'ultimo passaggio. abbiamo avuto un completo guasto di corrente circa due terzi del modo attraverso il passaggio.
dare un grosso tiraggio?
Sto tirando, Jim. Sto tirando, Jim.
È la stessa cosa che mi è successa ...
Non sto facendo troppo successo.
Neanche io ero.
In realtà mi sta dando tutto il mio peso.
Tiralo un po' di più.
Ho paura che devo ...
Va bene.
... collassano i bellows.
Gemini 4, csq. puoi spegnere il computer.
Roger. Il computer sta spegnendo.
Ok. prova a tirare ora.
Ok, fino all'uscita.
Non ne ho più. dovrai buttarla via. finirai per fare la stessa cosa che ho fatto io.
Sì, sparo! ho tutto finito. forse stiamo mettendoci troppo a stretto, Ed. Sai quel vecchio - oh, ragazzo! ...
Sei pronto a copiare i tuoi dati 33-1?
Stia a un lato, per favore.
Roger.
Roger. Andate avanti.
Roger. 33-1 39 avanti a 1+04. 120 aft a 2+30. gmtrc 02 giorni 17 42 47. 2+30. 8+39.
Roger. comprendere 33-1 39 avanti a 1+04. 120 aft a 2+30. 02 17 42 47. 2+30. 8+39.
Affirmativo.
Qui sul terreno tutto sembra molto buono. siamo pronti.
Roger. siamo in buona forma. abbiamo un buon ...
Gemini 4, csq. tu stai svanendo.
Sto prendendo un obiettivo generale - normale - sulle fotografie da 16 mm dell'acqua e delle nuvole attualmente. abbiamo avuto molti problemi con il pulsante di accensione/speglio di questa fotocamera. si verifica solo ogni terzo o quarto attuazione. questo potrebbe spiegare alcuni dei motivi per cui Jim non ha ottenuto così tanto film su quella prima - nel nostro lavoro di eva.
Per aver analizzato questi film - li stiamo scattando alle 00:04. li stiamo scattando dall'oceano e dallo sfondo delle nuvole. sembrano avere un caldo del clima con il cirrus caratteristico sopra. ne sto scattando un sacco durante il volo.
Sto scattando le fotografie di s-6 sul secondo passaggio attraverso l'area delle nuvole del Pacifico. Stiamo scattando la prima foto ora.
Stiamo iniziando con frame n. 35, film pack n. 7. usando lo stesso vecchio impostaggio - 250 alle 11 ...
Sto anche scattando alcune foto con la fotocamera da 16 mm della stessa zona, con l'obiettivo normale.
Sembra che il chiusura stia attaccando al hasselblad in questo momento su alcune di queste immagini. Questa è la seconda serie di immagini s-6 sull'Atlantico. Il meccanismo di avanzamento del film sta sicuramente causando un funzionamento erratico del hasselblad. lo opererò manualmente da qui in poi.
Il prossimo filmero' in sole e ho un riflesso sulla finestra. vediamo come uscirà. sarà girato numero 43 sul film pack 7.
Sono in una posizione molto buona per la corsa msc-2 e -3 attraverso l'anomalia atlantica meridionale. sto sparando direttamente al sole ora ... 500 e f/6.
gemini 4, gemini 4. questo è rkv cap com.
gemini 4, gemini 4. questo è rkv cap com.
rkv, questo gemini 4.
Roger. ci aspettavamo un passaggio tipo 1 aeromedico. Potresti inserire la sonda di temperatura orale sul pilota?
... gemini 4.
Gemini 4, negativo sulla temperatura orale. negativo sulla temperatura orale. andare avanti sulla pressione sanguigna.
Roger.
gemini 4, gemini 4, rkv Sir John. non stiamo ricevendo la tua pressione sanguigna.
Roger, sta arrivando.
il cuff è a grande scala.
Gemini 4, chirurgo rkv. abbiamo una buona pressione sanguigna. Dammi un segno sul tuo eserciziere.
... che arriva a questo momento. che alle 00:30 ...
gemini 4, gemini 4, rkv Sir John. stai completando i tuoi esercizi?
Stand by one, per favore, rkv.
Sono passati.
Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, rkv cap com.
rkv, gemini 4, ...
Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, rkv cap com.
gemini 4, rkv cap com. discontinuare il pass aero-med.
gemini 4, rkv cap com. lo copiate?
gemini 4, rkv cap com. lo leggi?
Gemini 4, rkv. ti ho letto molto debole. t/m è rotto. interrompere il passaggio aero-med.
Roger, ho... il mio esercizio fisico e ho collegato il manto della pressione sanguigna...
Abbiamo perso il contatto t/m negativo.
Gemini 4, puoi leggermi?
gemini 4, questo è rkv. mi leggi?
Gemini 4, csq. lo copiate?
csq, questo è gemini 4.
Roger. copiando forte e chiaro... il piede a terra. si consiglia di andare in posizione di testa in su, testa in su atteggiamento per un test di scarico di nastro critico sopra le Hawaii che è in circa 5 o 6 minuti.
Roger. capisci. heads-up per il pass hawaii in circa 5 o 6 minuti.
Inoltre, oltre alle Hawaii le comunicazioni aria-terra saranno trasmesse in diretta in televisione.
Roger. capisci.
gemini 4, csq. non abbiamo altro; state in attesa.
Roger, csq. grazie mille. Tutto va bene qui.
Gemini 4, csq. avanti.
Potresti chiedere al ... houston se vorrebbero essere scaricati ... ho fatto qualche esercizio per mantenere ...
Ok, ti leggo con rumore di fondo. capisci che vuoi chiedere a Houston se vogliono un pass medico di tipo 1 sul pilota di comando.
...per vedere se vogliono compensare uno che hanno perso un po' fa.
Roger. gemini 4, houston ti consiglierà sulle Hawaii.
Roger, capisci.
Gemini 4, csq. ti piacerebbe verificare che il switch del riscaldatore ecs o<sub>2</sub> sia spento?
Roger, questo è affermativo. l'interruttore del riscaldatore ecs o<sub>2</sub> è spento e è stato spento.
gemini 4, haw cap com.
Andate avanti, Hawaii, gemini 4.
Roger, ti stai benissimo sul terreno.
Vorrei consigliarvi di eseguire il passaggio medico tipo 1 sul pilota su rkv.
Roger. comprendere un pass medico di tipo 1 su pilota over rkv.
l'acquisizione di roger.rkv in circa 10 minuti.
Roger. acquisizione in circa 10 minuti.
Ho anche un aggiornamento di mappe per te. sei pronto a copiare?
Standing by for map update.
22 01 07 00. longitudine 63° est. rev
Roger. understand. rev. 22 01 07 00. longitudine 63° est.
63° est.
Questo è affermativo. 63° est.
Roger.
Inoltre, vorrei congratularmi con il nuovo record di volo spaziale americano. congratulazioni!
Roger. abbiamo ancora un bel po' di cose da fare.
Roger.
Grazie mille.
Gemini, Hawaii.
Hawaii, gemini 4.
Roger, sull'acquisizione. il tempo del rkv - sarà di circa 20 minuti.
Roger. ci vorranno 20 minuti per l'acquisizione di rkv.
Roger.
Hawaii, gemini 4.
Gemini 4, Hawaii. proseguite.
Roger. sia consapevole che ho una buona vista delle isole hawaiiane ora fuori dalla mia finestra. li passo in circa 30 secondi. dispersi in nuvole rotte e sembra piuttosto buono. In realtà, in questo momento sembra che stia guardando giù se ho ragione, proprio sull'isola di hilo.
Roger, gemini 4.
Sembra piuttosto buono.
gemini 4. gemini 4. rkv cap com.
gemini 4. gemini 4. rkv cap com.
Andate avanti, rkv. gemini 4.
Roger. abbiamo una buona temperatura su di te e siamo pronti a controllare la tua pressione sanguigna.
Roger. sta arrivando.
Gemini 4, rkv chirurgo. sei a grande scala.
Gemini 4, chirurgo rkv. abbiamo una buona pressione sanguigna. in attesa del tuo segno.
Roger. Mark now.
... completato. iniziando.
Roger.
gemini 4. sei a grande scala.
Gemini 4. rkv chirurgo. abbiamo una buona pressione sanguigna. in attesa per il vostro cibo, acqua e sonno.
Roger. l'ultimo giorno del sonno ho avuto quattro ore di riposo, la maggior parte dei quali un buon sonno. Il mio ultimo pasto è stato i cubetti di arachidi, il succo di arancia, i sandwich e il cocktail di frutta che sono stati tutti ... ho bevuto circa sei deghe d'acqua con quel pasto, e mi sto preparando al momento per avere uno spuntino di pesche e frutta.
Roger. capisci tutto il pasto d e ti stai mettendo nei tuoi peschi e torte di frutta.
Questo è affermativo.
Il pilota di comando dorme qui. ha tutto il cibo nella sua... scatola.
roger. rkv surgeon over to cap com.
Roger.
roger. questo è rkv cap com. avrai un dumping critico sul csq.
roger. questo è rkv cap com. avrai un dumping critico sulla richiesta di csq. che tu sia in attitudine per questo.
roger. non ti sei ricevuto qualche di questi rifiuti?
Negativo. tutti i tuoi discarichi sono stati molto buoni.
Invece di potenziare e andare in modo di heads-up, avremmo continuato così come abbiamo fatto. sono andato alla configurazione potenziata e heads-up over Hawaii per quel coso. preferirei rimanere in modalità di free-drift in questo momento.
Roger. il volo dice che va bene.
Roger. grazie.
Ok. vorremmo anche ottenere una lettura primaria o<sub>2</sub>. potresti continuare a farlo, per favore?
Roger. sta arrivando.
Quando è stata l'ultima volta che hai letto la prima o<sub>2</sub>?
Probabilmente è stato mentre dormevo.
Roger.
Non c'è bisogno di ottenere troppo accuratamente.
Roger. l'ho spento. vuoi che lo riattieni?
Quanto tempo l'hai fatto ciclare?
Roger... l'ha tenuto acceso per 10 secondi.
Roger. credo che ce l'abbiamo.
Roger.
Cosa stai leggendo a bordo?
Stand by one.
Roger.
La mia lettura onboard è del 34 per cento e sto tenendo la mia posizione di 940 psi.
Roger. che è in accordo con le nostre letture sul terreno.
Roger.
Roger. tutti i sistemi sembrano buoni qui da terra.
..., stiamo tirando in un quartiere di circa 13 a 14 ampi.
Roger. ho capito che nel quartiere di 13 a 14 ampi.
Roger. abbiamo spento tutto quello che... c'è solo una piccola luce accesa.
Il volo consiglia di avere bisogno del dumping del nastro sopra il csq, quindi si prega di avere un atteggiamento adeguato. che sarà a un tempo di 03 ore 03 minuti. lo copi?
Roger. 03:03, e saremo in un atteggiamento di dumping di nastro.
Roger. ci stiamo avvicinando a Los Angeles.
Roger.
Ehi, Jim, tesoro. stai dormendo?
Cosa?
Sei andato a dormire?
 ... ...
Non pensavo che lo fossi. Ti ho lasciato superare i 15 minuti. Stavo facendo d-8, e non c'era motivo per cui ti fossi svegliato.
Pensi che stiamo dormendo troppo? tutto quello che facciamo è dormire.
Penso che sia un periodo di mangiare per me, ma penso che dovremmo entrambi mangiare... qui.
Infatti, mi sono sentito così affamato mentre dormivi che non ho mangiato nessuno degli snack.
Sì, in realtà...
La questione di un altro pasto.
Abbiamo ricevuto congratulazioni per le Hawaii! l'hai sentito?
Abbiamo superato il record spaziale degli Stati Uniti. e abbiamo ottenuto un importante scarico di nastro alle 03:03. penso che fosse oltre csq, e volevano ... alzare. Li ho chiesto - ho detto, " state ricevendo tutto il nostro scarico di nastro tempestivo?" hanno detto, "perfetto. " Ho detto, "perché non possiamo rimanere in volo a deriva, a corrente bassa?" hanno detto, "aspetta. "
Sono tornati e hanno detto che era quello che volevano, quindi ho detto: "Ok".
msc-1 è spento ora. msc-2 e -3 - li ho appena spenti. ho intenzione di cambiare i registratori biomedici. penso che dopo questo, possiamo andare avanti e lasciarli funzionare. ms
Ascolta, lasciamo il tuo ...
Va bene.
Tu hai gestito il tuo come un pazzo, e io non ho gestito il mio affatto.
Ok. eccoci qui. abbiamo cambiato.
... 100 ore sul tuo ...
Non possiamo ottenere 100 ore su di loro, Jim.
 ... ...
La mia è stata spenta da circa otto ore.
Sì, 4 ore questa volta e 4 ore l'ultima volta.
 ... ...
Anche tu dormirai?
 ... ...
Perché non noi? non ho voglia di dormire di nuovo.
 ... ...
Beh, non siamo stati. si è tenuto a 940. penso che ora sia al 950°.
Ok, io vado a ...
 ... ...
- Sì, certo.
 ... ...
03:03 ... 03:03
... aveva un depósito molto importante alle Hawaii.
Cosa c'è di così importante in questi discarichi?
 ... ...
 ... ...
Li ho appena controllati un po' fa. Tutto sta andando bene.
 ... ...
No, è scesa a poco meno di due, è solo circa due.
 ... ...
Sì, ora sono scesi a 5 ... abbiamo fatto un giro con un solo ventilatore da molto tempo. giorno 2 ... siamo indietro nel cibo ...
Giusto. l'ho appena finito.
 ... ...
...l'alba.
...quella cosa mi colpisce davvero quando va così.
 ... ...
Avete una buona vista di esso là fuori?
 ... ...
... dormire ...
we sure (irreligibile)
 ... ...
Sì.
Ah, ... cereali.
Abbiamo preso la combinazione di scatti s-5 e s-6 mentre salivamo sopra le montagne dell'Himalaya.
che era n. 48, rivista n. 7, alle 02 53.
Abbiamo scattato una foto del tempo s-6 quando eravamo nelle vicinanze della tempesta tropicale carla. quadro 49 della rivista 7. l'ora -
Gemini 4, csq. lo copiate?
csq, gemini 4.
Roger. ti ho letto forte e chiaro. ho un aggiornamento cla e pla per te quando sarai pronto a copiare.
Inoltre, Houston vorrebbe sapere - hai completato il tuo esperimento delta-8?
Roger. abbiamo completato l'esperimento d-8. siamo pronti a copiare.
Roger. è anche consigliato di lasciare entrambi i registratori biomed in funzione per ricordare la missione.
Roger. li abbiamo usati un po' nella sequenza. Penso che lasceremo il numero 2 fuori per altri 30 minuti.
Va bene.
Ok. credo che tu abbia un'area 25-3. è affermativo?
Diciamo ancora.
Io dico, credo che tu abbia un'area 25-3.
Noi non lo facciamo. negativo
Ok. tutti i giorni saranno il secondo giorno. vi darò solo i tempi di gmtrc. area 25-3: gmtrc 05 51 18. 8+14. 16+55. area 26-delta: δv 86. 1+49. 06 51 37. 08+47. 13+03.
Come va?
Va bene.
zona 27-2 96. 2+02. 08 27 55. 6+35. 10+58. zona 28-2: δv 111. 2+20. 10 02 54. 4+50. 9+39. zona 29-2: ok, questo è uno splitting δv. forward 66. aft 61. 1+48. 1+17. gmtrc 11 37 05. 3+43. 08+59. zona 24-delta: δv 89. 1+53. 03 45 30. 11+03. zona 25-delta: 86. 1+49. 05 19 09+51. 26-bravo, zona 26-bravo: δv. 66+10 104 aft. 1+48. 2+10. 07 40 28. 8+54. zona 27-delta: 98. 2+29. 08 27 54. 6+44. zona 28-bravo: split δv. forward 66. 2 82. 1+48. 1+48. 10+48.
È tutto.
Roger. qual era la banca inversa su quella? i 400 k su quella precedente?
Ok. gli ultimi 4 - gli ultimi 5, le cla non hanno tempi di banca inversa in questo momento.
roger. sei pronto per il readback?
Sta' attento.
Zona del 26 delta.
Roger. area 26-delta 86 δv. 1+49.06 51 37.8+47.13+03.
Hai copiato?
Gemini, csq. lo copi?
Gemini 4, csq. lo copiate?
Ho appena scattato delle foto ... frame 51 ...
Ho appena preso il frame 52 sul pacchetto di film haselblad n. 7 ... alto mazzo di nuvole ... un'interruzione molto netta ... la interruzione è ...
Ho scattato due foto sulla s-6, e credo che siano proprio lungo la zona di convergenza intertropicale. C'è una bella banda di pesanti accumulazioni di nuvole ... in una linea approssimativamente in linea con l'equatore.
Dolce, ... è davvero ... là fuori ...
Credo che non sia meglio.
Oh! sto solo per seccarmi...
 ... ...
Sì.
Forse sono li sotto a calcolare molto attentamente se possiamo andare per le ore extra.
 ... ...
Andate dopo quelle ore extra di adolescenza.
 ... ...
Sai, vai dopo il 5 giorni -
Oh, no! ha! ha! ha!
Abbiamo un carico extra di cibo a bordo.
...avremo abbastanza carburante?
Quanti oumi abbiamo? 70 - 60?
No, 70...
Abbiamo un'altra di più di quanto dovremmo avere.
 ... ...
... un sporco rascallo ... !
Dovremmo avere quattro al giorno per ogni ragazzo.
 ... ...
... doppi sacchetti.
... pasto ... sacchetti ...
Sai meglio di questo. ha! ha! ha! sei solo insopportabile. ha, ha, ha!
 ... ...
mi ricorda un tipo di t-bird. ha, ha!
 ... ...
Mi ricorda un po' un uccello, sai. ecco che sono...
 ... ...
Dovremmo provare a vedere se possiamo vedere il nostro serbatoio d'acqua.
Ehi, ecco la nostra scatola.
Qui ...
 ... ...
Avete messo un segno di domanda da ... retros, ... ?
Anche io.
Ok. ora, proprio ora, ... luce del giorno ... certo luce del giorno.
Beh, stiamo iniziando a fare buio. Posso vedere buio anche qui, Jim. vediamo in una di queste notti o giorni vedere cosa possiamo e cosa non possiamo vedere.
Questi brindisi di cannella sono ottimi.
... prima. non credo che sia così -
Non credo.
No, ... semplice brindisi ... questi sono rivestiti con qualcosa.
 ... ...
Sì, è abbastanza buono. dipende da come è stato ...
... il brindisi è tutto squatato ...
 ... ...
Sì, non ho...
Molto bene, Jim. Prova uno.
Sono buone.
Sì, molto bene.
 ... ...
 ... ...
Andare a un periodo di esercizio extra, il secondo periodo di esercizio che ho avuto che non era una parte ufficiale del volo.
Ok. l'ho fatto per un conto di 60.
Forse posso ...
 ... ...
 ... ...
Beh, ho iniziato con 5 matite e ne ho rimaste 3 così -
Ho iniziato con 2 e ho 1 a sinistra. Voglio dire, ho iniziato con 2 e ho avuto 2.
Oh, sì. l'ho messo lì.
Questo è un opportunista ...
Sì.
Bene, fammi vedere. non so se mettermi i guanti o no. Come stanno le cose laggiu'? Non male, eh? credo che ci proverò senza di loro. fammi vedere. dov'è la visore? credo che tu me l'abbia consegnata, vero? sto guardando direttamente alla croce meridionale. molto bella.
Penso di averlo fatto, ed.
Penso che anche tu lo abbia fatto.
Vuoi la telecamera del film?
Sì.
Vuoi il connettore "y"? ho tolto questo dalla cartaccia. Stava contaminando le immagini.
cosa era?
Questo era.
 ... ...
Oh, l'otturatore non stava cadendo bene, ma in ritardo, ricordi?
 ... ...
No, non in quel modo, però. Ho spinto questo tutto il tempo. Stava entrando lì e attaccandosi lì così. quindi c'è il connettore "y" se lo vuoi.
 ... ...
Ho un obiettivo normale su di esso.
Cosa ci sta finendo?
haselblad pictures.
Non ancora più di quanto avessimo negoziato?
Vorrei sapere come stava la nostra acqua lì.
Anche io lo faccio.
 ... ...
 ... ...
Non credo. tu?
 ... ...
 ... ...
Perché non vedi se riesci a vedere, Jim.
Questo è davvero pulito!
Niente. assolutamente nulla.
Forse puoi dirigere meglio.
 ... ...
 ... ...
Non c'è modo di dirlo, eh?
Credo che la copertura della lente abbia un paio di impronte digitali.
Ehi, non ho mai trovato la copertina della manica.
Sono abbastanza sicuro che ...
Credo che anche tu lo abbia fatto. L'ho sempre lasciato lì prima, anche se...
Spegni quel grande spotlight.
 ... ...
Dovresti davvero essere in grado di ...
Lo vedi qui verso di me?
Sì, di cui possiamo essere sicuri.
 ... ...
Che ne dici di sotto di me? lo vedi sotto di me da qualche parte?
Posso raggiungere sotto di lì. questo è il primo posto. ho cercato.
... non sul tuo vestito.
L'esercizio ti mangia in questo costume da coniglio. Non lo farò più.
 ... ...
Cosa vuoi dire?
Cosa hai fatto, sanguinato tutto il sedile...?
Non lo so.
 ... ...
Scommetto che lo è. cosa vuoi dire, Jim?
Oh, sai quel grande... sulla mia scrivania?
Oh, sì.
No, direi che siamo (illeggibili)
Mi sento come se fossi al mio ... per la sopravvivenza nell'artico ... nei tropici ...
Ha! ha!
Mi sento come uno dei... sai?
... circa 30 o 20 minuti ...
 ... ...
 ... ...
No, a meno che non facciamo qualcosa per la lucchetta.
... essere in grado di alzarsi e poi uscire attraverso l'apertura della luccia.
È vero.
... non sembrava così strano dall'esterno come lo faceva dall'interno, da ...
Sì.
Una volta sono arrivato qui... una foto di dove pensavo fossi.
Oh, davvero?
Non so se l'ho capito.
Beh, quel cordone - la forma della sonda - mi teneva sempre qui. Io uscivo qui e la dinamica del legame mi riportava qui. e poi mi riportavo in questo modo. Non ci siamo mai pensato quando abbiamo progettato quel punto di ancoraggio lì.
Tutto il nostro piano di previazione è funzionato, vero?
Cosa vuoi dire?
...ha! ha!
 ... ...
Hai la luce del giorno davanti.
Ma la mia prima manovra intera è stata fatta da questo lato. Mi hai visto la prima volta che sono salito?
non potevo.
Mi hai visto - sono uscito di fronte a te una volta?
Sì.
E' stato quando ho giaccato un po' a destra e a sinistra?
Sì.
Poco dopo mi è mancato il carburante, vero?
Sì, non è durato molto. è andato davvero in fretta.
Dove ho speso tutto il mio tempo?
Non lo so. il tuo tempo o il tuo carburante?
Anche io sono stato lì per tanto tempo, vero?
 ... ...
L'ho sentito. l'ho sentito quando finalmente abbiamo iniziato a vox - "accoglielo!" ha! ha! ha! ha! ha! ha! lo hai sentito?
Sì. ho detto: "hai delle istruzioni per noi?" "Sì, entra!"
Ha! ha! ha! chi era? era quello gus? pensavo fosse chris.
Credo che a quel tempo io fossi in piedi sulla cima della sonda spaziale. No, non ero. Ero là fuori. Fu allora che vidi Cuba, vero?
Ehi, ed!
Sto cercando.
... che la raffreddi.
Devo sedermi e registrare più su quel nastro di quanto non abbia fatto.
Dobbiamo avere il mio ... e avere un buon ... per uscire dalla sonda. Ciò di cui abbiamo bisogno è una grande sonda spaziale con un grande portello aperto verso l'interno - proprio come hanno su un sottomarino.
L'apertura del porto?
Sì, in modo che la pressione interna sigilli la luccia.
 ... ...
No. devi avere un ...
Questo è bello ...
Qui?
Sì.
 ... ...
Penso che dobbiamo fare qualcosa di meglio. Hanno provato tutti i tipi di cose -
Guardate quel tuono e quella tempesta.
 ... ...
Sì.
Mi chiedo dove siamo, Jim?
 ... ...
Lascia che controlli queste e poi vado a dormire.
...per stancarsi di questo.
Va bene.
 ... ...
Hai ragione. Odio andare a dormire.
Controlliamo solo che ora sono e poi possiamo scoprire dove siamo stati più tardi.
 ... ...
Va bene.
 ... ...
Abbiamo visto un gran numero di temporali sotto di noi. sembra che stiamo andando circa a piccole porte in avanti e siamo al contrario. tramonti e fulmini molto, molto pesanti. e l'ora è - che tempo è stato, Jim?
10 ti11 4.
10 fino a 4?
- Sì, certo.
Andremo a testa a testa perché le stelle stanno tramontando.
Attualmente siamo sopra la penisola araba alle 04:13.
Ho scattato delle foto di alcune delle dune di sabbia qui sotto.
 ... ...
... il registratore ...
Va bene.
L'ultima foto che ho scattato è stata... tempo.
gemini 4, gemini 4. questo è rkv cap com.
gemini 4, gemini 4. rkv cap com.
gemini 4, gemini 4. questo è rkv cap com.
gemini 4, gemini 4. rkv cap com.
Roger rkv, gemini 4.
Roger. abbiamo la sua temperatura orale. pompa la pressione sanguigna, per favore.
Gemini 4, rkv cap com.
Forza, rkv cap com.
roger. ci daresti la pressione sanguigna, per favore?
Gemini 4, rkv surg. potresti pomparlo un po' di più, per favore?
Ti darò una scala completa quando sarai lì.
chirurgo. Provaci lì.
Gemini 4, qui il chirurgo rkv. stai facendo un progressivo calo della pressione sanguigna. controlleresti la tua configurazione per essere sicuro che sia in regola?
Roger Gemini 4, questo è il chirurgo rkv. non si sta ancora ottenendo una buona pressione sanguigna, ma prima di provare la prossima volta, controlla la tua estremità di montaggio per assicurarti che non ci sia spazzatura sciolta o qualcosa di simile all'interno dell'anello.
Questo è gemini 4... la pressione sanguigna.
Roger. abbiamo - stiamo ottenendo una buona pressione sanguigna da parte di Ed, quindi continua a provarlo per un po'. Potresti andare avanti e ottenere il tuo rapporto sull'acqua e sul sonno ora, però.
... ok, nell'ultimo periodo di quattro ore ... ho dormito circa un'ora di sonno ...
Roger. hai detto pasto d del primo giorno e pasto a del secondo giorno?
Il secondo giorno... un pasto a di secondo.
rkv surgeon. roger.cap com ha qualcosa per te.
roger. hai già controllato le temperature delle lampadine bagnate e secche?
Gemini 4, rkv.
Andate avanti, rkv.
roger. hai preso le letture della temperatura della lampadina bagnata e secca?
Roger. li abbiamo portati subito.
roger. potresti darmi una lettura?
Stand by one.
Il gruppo di lampadine secche era compreso tra il 72 e il 79, poco prima che si verificassero tra il 75 e il 77.
Sono circa le 05:25, passando sopra il Sud America. intera serie di temporali lì sotto che sono abbastanza luminosi da essere effettivamente brillanti nella sonda spaziale. molto, molto violento.
gemini 4, houston cap com. over.
Andate avanti, Houston. gemini 4.
roger, gemini 4. ti sta leggendo forte e chiaro. hai ricevuto l'aggiornamento della mappa per la rivoluzione 25?
Roger. era 3° ovest e 05:36.
roger, 5 ovest 05:33. hai ricevuto l'aggiornamento dell'esperimento s-6?
Negativo. che cosa hai da dire a riguardo?
Ok. il tifoone babe è ancora fuori forma. lo supererai alle 06:06. il tempo consiglia che ci sia una nuova zona tempesta che supererai alle 06:13 g.m.t. ci piacerebbe qualche foto se puoi ottenerle. nessun consumo di carburante. l'hai copiato?
Gemini 4, qui Houston. hai copiato l's-6?
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4. questo è houston. vi darò un aggiornamento 27-bravo se potete leggere. è un split burn. avanti 76. aft 94. 2+07. 1+58. 09 12 06. 9+30. avete copiato? over.
Di'ci di nuovo, per favore. negativo
Roger. area 27-bravo split burn. forward 76. aft 94. 2+07. 1+58. 09 12 06. 9+30. over.
roger. potresti restituirci la tua ultima temperatura di lampadina secca e bagnata durante il controllo di umidità?
Roger. erano circa 75 e 77, ma la nostra umidità era di circa il 60 per cento.
Roger. copiato che. se possibile, ottenere la vostra temperatura della parete sinistra e destra cabina utilizzando il termostato. anche, segnalare l'umidità visibile, se del caso, e la carta di cancellazione è bagnata al tocco?
Roger. il - ho preso la temperatura della parete molto tempo fa nella scatola di cibo a sinistra e era di 75. la carta di cancellazione non è bagnata al tocco e non c'è umidità visibile.
Non capisci l'umidità e non sei bagnato al tocco. potresti darmi una stima del completamento dei tuoi esperimenti d-9, s-6, e s-5, o circa quanto hai fatto su questo?
Non siamo stati in grado di fare nulla con la d-9 che era quando avremmo potuto registrare qualsiasi dato. stiamo andando a... noi ... per s-6 abbiamo bisogno di un lungo passaggio sopra gli Stati Uniti per prendere una serie di 35 foto attraverso il sud-ovest degli Stati Uniti. ... per puntare la sonda a terra mentre facciamo una serie di foto.
Capisci che hai bisogno di un altro pass su s-5 e hai una buona quantità di s-6.
Abbiamo avuto alcuni avvistamenti sparsi di s-5 ... immagini, ma abbiamo bisogno di almeno una corsa sugli Stati Uniti, e vorremmo un'altra sulla - sul Nord Africa se possiamo lavorare in.
Per il tuo obiettivo di opportunità in questi esperimenti, vorremmo dare loro una priorità di 1, s-5; no. 2, s-6; e no. 3, d-9, se possibile.
Roger, sarà piuttosto difficile ottenere una D-9 senza combustibile.
D-9 senza combustibile.
Gemini 4, tutto da Houston. saremo pronti. abbiamo circa un minuto a Los Angeles.
La penisola araba ...
Ho appena girato le cornici 3, 4, 5, 6 e 7 sopra il nord Africa. ... (irreligibile) le cornici (irreligibile) ... 6 ... penisola araba, presa dalla ... proprio attraverso il centro della penisola, guardando verso uno dei ... lì.
... verso il golfo persiano ...
gemini 4, gemini 4. questo è houston cap com. abbiamo cantone sotto ... staremo in piedi.
gemini 4, gemini 4. houston cap cam. canton. standing by.
Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, rkv cap com.
rkv, gemini 4.
roger. stai leggendo?
Ti ho letto forte e chiaro, rkv. come me?
Roger, stai arrivando in modo molto buono. Abbiamo un punto di riferimento di Apollo per te. sei pronto a copiare?
Tutto quello che ho ricevuto è stato: siamo pronti a copiare. siamo pronti a copiare cosa?
Roger, è un punto di riferimento di Apollo.
Sta' per un secondo.
Va bene, avanti.
roger, sono a cairo nel 26th rev. g.m.t. 07 18 37. 12 miglia a nordovest, cioè a nordovest della pista.
Gemini 4, lo copiate?
roger, cairo, 26° rev. g.m.t. 07 18 37. 12 miglia nautiche a nord ovest della pista. 90 miglia di raggio di pendenza.
Questo è affermativo. il nostro chirurgo vorrebbe parlare con voi.
Gemini 4, un chirurgo di gemini.
Roger, chirurgo. Va avanti.
Roger, ho un paio di domande per te. prima, sulla pressione sanguigna. non voglio disturbarti molto, ma hai cambiato l'anello?
No, non l'ho fatto. ho guardato l'o-ring e non credo che sia l'o-ring. Penso che sia il mio ... ho notato quando mi sono verificato l'altro mattino poco prima del lancio, che avevano avuto un piccolo problema con esso allora. io ... la pressione sanguigna si muove. sembra un problema con il mio vestito. vorresti che ti provassi a darne un altro?
Negativo, non c'è motivo di farlo in questo momento. Ho altre domande per te. se non stai facendo nulla verso la fine del passaggio, potremmo provarlo.
Va bene.
Prima di tutto, un paio di domande sulla tua condizione generale. quanto pensi che il tuo sonno sia riposante?
Questa radio si riversa nell'altro casco, può sentirlo, non molto forte, ha il suo ... ma può sentire tutte le trasmissioni radio e ... ti tiene svegliato.
Roger, ti senti come se fossi asciutto o disidratato?
Forse ho notato che, alla fine del sesto o settimo passaggio, ho bevuto un po' d'acqua e mi sono sentita meglio.
Roger, la tua voce ci sembra un po' asciutta qui e pensi di avere abbastanza acqua da bere ora?
Sì, signore, credo di essere esaurito dall'ossigeno. il mio naso ha sanguinato... dopo il lancio.
Roger. Jim, continua a pompare l'acqua perché abbiamo un sacco a bordo.
Beh, odio esaurirmi, sai, dopo solo 3 giorni.
Roger, il bianco beve un po' di vino. Sto per iniziare il mio pasto b del secondo giorno, ed Ed sta dormendo ora e quando si sveglia, mangerà il suo.
Roger, se hai un po' di tempo adesso, potresti darmi la pressione sanguigna.
Va bene.
Sei a grande scala - bellissima! - è un bel disco, Jim.
Gemini 4, chirurgo rkv. questo è un buon record. abbiamo una buona pressione sanguigna su di te.
Ok, molto bene. Penso di darti un buon numero ogni terza o quarta volta.
Buona media.
Gemini 4, chirurgo rkv. non abbiamo altro. aspetteremo i vostri commenti se ne avete.
Roger. penso che... immagino che stiamo alimentando... alla fine di 4 giorni, oltre a questo siamo in buona forma in questo momento.
gemini 4, gemini 4, questo è houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
, questo è gemini 4.
roger, gemini 4, vorrei spiegarti questo split-burn.
Gemini 4, Gemini 4, ogni volta che il bruciore delle uova è superiore a 120 ft/sec, vi daremo una splitt-burn, 84 piedi fuori dai propulsori anteriori e l'equilibrio fuori dai propulsori a posteriori.
Ok, ogni volta che le oams siano superiori a 120 ft/sec, otterrò 84 - 84 fuori dall'avanguardia e il resto fuori dall'arrivo.
Roger, hai capito, Jim. saremo pronti a tutti questi siti remoti. ti chiamerò e ti dirò "in attesa" e se ti senti solo e hai qualche commento, puoi venire, e abbiamo qualche messaggio personale qui dal medico.
Va bene.
Gemini 4, questo è il chirurgo di Houston. ho un messaggio per il pilota di comando. piccolo punteggio di lega: i falchi, 3; i pelicani, 2; e mike 1.
Gemini 4, questo è il chirurgo di Houston. lo leggi?
Certo che lo sono.
Hai copiato il punteggio per il gioco falco-pelicano?
Ragazzo, ho mai fatto!
Roger, un messaggio per il pilota. i dodgers 11, i yankees 10, ed eddie avevano 1 a 3.
Ok, sta dormendo in questo momento, ma glielo dirò quando si sveglierà.
Roger, puoi anche dirgli che sua moglie ha ricevuto i fiori e che ha dimenticato di dirglielo oggi, quando era in volo-terra.
Va bene.
Il chirurgo di houston è uscito.
Jim, questo è capcom. potresti anche dire al pilota quando si sveglia che Jim è qui, e che gli darà un'altra possibilità di cambiare posto con lui.
Ha!
Ehi, Jim, sono Shakey, il chirurgo assistente. Come va la gestione dei rifiuti?
... voglio sapere di chi il battito cardiaco è stato più alto l'altro giorno.
Ehi, James. questo è Shakey, il chirurgo assistente. Come sta andando la gestione dei rifiuti?
Ehi, ascolta, l'unica acqua gratuita che abbiamo qui è ogni volta che abbiamo provato a usare quel sistema urino.
Ora divertiti, gemini 4, e come dico, ogni volta che ti sentirai solo saremo a guardare in un sito remoto.
Va bene.
gemini 4, houston cap com. gli astri battono i cardinali 5-2.
Roger, qual era il punteggio - qual era il punteggio di quel gioco in cui Eddie White ha giocato?
Roger, il punteggio del gioco che Eddie White ha è dodgers 11, yankees 10, batting di Eddie è stato 1 per 3.
...ora ci fermeremo.
Posso vedere un fuoco nero nel deserto. si può vedere fino alla fonte da cui viene. non ho potuto vedere esattamente cosa fosse, ma ha fatto un segno molto, molto distinto sul terreno. ho preso diverse foto di terreno s-5 mentre attraversavamo il deserto alle 07:17. sembra che abbiamo avuto un fallimento nella rivista n. 7. sembra che uno dei cani non stia catturando il film o che il film stia recuperando. non lo so. non credo che ne troveremo molto.
Ho appena superato il frame 29 della hasselblad in una corsa attraverso il Nord Africa e l'Arabia.
Cosa?
 ... ...
Come hai fatto a trovarlo lì?
 ... ...
Ho avuto paura di girare. Ero sicuro di essere arrivato alla fermata.
... scoprirono ...
La lente è incasinata su questa ... incasinata su quella ... il sextant è incasinato. la fotocamera da 16 mm non funziona ma circa la metà del tempo.
Cosa?
 ... ...
Hai fatto molte foto con la fotocamera?
No, forse dovrei iniziare a concentrarmi su questo.
Mi sono chiesto ...
No, non ne ho preso molti. tu?
Voglio iniziare a lavorare su ...
Ascolta, sarai sveglio tra un'ora. avrai 5 o 6 ore per sederti e giocare con quella fotocamera. Ora, mettila giù e vai a letto!
 ... ...
Forza, rkv, gemini 4.
Roger, questa volta ci aspettiamo un passaggio di tipo 1.
Roger, mi sbrigo...
Ok, sta ancora dormendo -
Non preoccuparti di svegliarlo, non preoccuparti di svegliare il pilota.
Diciamo ancora.
Non ti preoccupare di svegliarlo per noi. aspetteremo fino a un secondo.
Roger... 20 minuti.
Vuoi una temperatura e una pressione sanguigna?
Roger, gemini 4. aspettate un attimo. Controlleremo con il cappotto e vedremo cosa vogliono qui.
Gemini 4, rkv. negativo sul tipo 1 sul pilota di comando.
Hai copiato?
roger. non vuoi un test di tipo 1 sul pilota di comando.
Questo è negativo.
In questo caso ci aspetteremo.
Ok...
gemini 4, canary islands cap com.
Forza, canario. gemini 4.
roger. state pronti a copiare l'aggiornamento di riferimento di apollo.
Ok. state pronti.
Gemini 4, canary cap com.
Roger.
Siete pronti?
Un secondo.
Va bene, avanti.
roger. rev 27, apollo landmark 15 08 52 59. 46 miglia a sud.
roger. apollo landmark no. 15 rev 27.08 52 59.46 miglia a sud.
Roger. i vostri sistemi sembrano benissimo da qui. state pronti. vogliamo che svegliate il pilota. eseguiremo un passaggio aero-medico uno su questo passaggio.
Roger. lo abbiamo appena svegliato.
Ok. aspetta il mio chirurgo su uhf.
pilota. sono il chirurgo canario. Potresti far salire il manto della pressione sanguigna?
Ha appena messo il termometro in bocca e sta uscendo il manzoletto.
Gemini 4, non è necessario prendere la temperatura orale. non avremo tempo. ci risparmieremo di questo. proseguire e pompare il manto della pressione sanguigna.
Va bene.
Canary, questa indagine di Apollo è da fare con o senza carburante?
Il cuff è a grande scala.
Gemini 4, chirurgo canario. lo leggi?
Gemini 4, chirurgo canario.
Forza, chirurgo canario. gemini 4.
La pressione sanguigna è stata ricevuta. comincia l'esercizio fisico al tuo punto.
Gemini 4, chirurgo canario.
Mark.
Hai preso il mio segno?
Controllo. abbiamo ricevuto il tuo segno.
Va bene.
Stiamo mandando la pressione sanguigna ora.
Gemini 4, chirurgo canario. il tuo manzo è pieno. hai completato l'esercizio?
Roger.
Gemini 4, chirurgo canario. la pressione sanguigna è stata ricevuta. posso avere il tuo stato di cibo, acqua e riposo?
Roger, gemini 4. mi sono appena alzato da una lunga ... sonno. Ho fatto un sonno di 4 ore e mezza. Da quel tempo, ho probabilmente dormito 3 ore e mezza. Ho avuto, da quando mi sono alzato, 3 degluti d'acqua. ho finito il mio - prima di andare a letto ho avuto il pasto a del giorno 2, e mi sto preparando a mangiare il pasto b del giorno 2.
Molto bene. ti rimetterò a cap. com. chirurgo canario fuori.
Roger.
gemini 4, canary cap com. siamo a Los Angeles. hai qualcosa di più?
Roger. Vorrei sapere se l'indagine di riferimento sull'Apollo si svolgerà senza carburante.
Roger.
dice il volo senza carburante.
Roger.
gemini 4, gemini 4, rkv cap com.
gemini 4, gemini 4, rkv cap com.
rkv, gemini 4.
Roger. ti legge forte e chiaramente. come posso?
Roger. ti leggevo forte e chiaramente.
roger. ho alcuni aggiornamenti di Apollo per te.
Roger. Stand by one, per favore.
Roger.
Ok. proseguite con gli aggiornamenti.
Roger. apollo landmark closest approach rev 28, no. 11: g.m.t. 10 16 51. 28 miglia a sud, no. 12: g.m.t. 10 21 50. 6 miglia a sud. no. 13: g.m.t. 10 25 30. 1.5 miglia a nord. no. 18: 10 30 15. 28 miglia a nord. nessun controllo di atteggiamento sarà utilizzato per queste manovre.
Roger, capisci - nessun controllo di atteggiamento. potresti leggere il primo? il primo ...
Roger, il primo era al numero 11 e il g.m.t. era 10 16 51. 28 miglia a sud.
Roger, capisci. ho quattro aggiornamenti. è corretto?
Questo è affermativo. quattro aggiornamenti.
roger, tieni presente che il pilota di comando ha iniziato il ciclo del sonno e ho appena finito...
Roger, da qui sotto tutto sembra buono.
- Sì, certo.
Gemini 4, avremo i nostri perdenti in circa un minuto qui. hai qualcosa?
Negativo, gemini 4. e essere informati sul d-9 dei punti di riferimento dell'apollo. non avere alcun atteggiamento intorno che permetterebbe di ottenere molto su di loro.
Roger, ci siamo fatti capire.
 ... ...
Il volo consiglia che sui numeri 12 e 13 si possa usare in modo risparmiato il carburante.
roger, sui numeri 12 e 13 uso in modo risparmiato il carburante. roger.
Roger. roger.
Gemini 4, canary cap com.
Forza, canario. gemini 4.
Roger, i vostri sistemi sembrano verdi.
Roger, capisci, i sistemi sono verdi. Grazie. Qui su sembrano buoni.
gemini 4, canary cap com. è il tuo interruttore di quantità nella posizione lettura?
Questo è affermativo. lo spegnerò ora.
Roger, è spento.
Gemini 4, canary cap com. hai alimentato la tua alimentazione acme?
Affirmativo.
Gemini 4, carnarvon cap com. Standing by.
Il carnarvon cap gemini com.
Questo è il gemini 4.
Roger. ti ho letto forte e chiaro. puoi darmi un po' di informazioni su come il tuo controllo è andato su Nord Africa, e quanto pulso hai fatto?
Roger, abbiamo usato un controllo del polso in una quantità minima; l'obiettivo del numero 12 era oscurato dalle nuvole; avevo l'ora e la posizione abbastanza ben squadrati. avrei potuto tracciare se avessi potuto vedere l'obiettivo, credo. obiettivo numero 13, era nel chiaro, e sono stato in grado di prendere la città di Alessandria. l'aeroporto penso io ... ma non sono stato in grado di mettere la mia attenzione alla ricerca dell'aeroporto. avrei potuto avvistare l'aeroporto. sono andato avanti e ho gestito la fotocamera e ho fatto alcune foto mentre passavo sopra di esso. la posizione del bersaglio dai dati richiamati era soddisfacente.
Roger, a che ora hai spento la tua alimentazione acme?
Roger. ho spento la mia alimentazione acme, lo stimerei a circa 35.
Roger, capisci. sei pronto a copiare un gruppo di aggiornamenti di pla, cla, aggiornamenti?
Roger, va avanti.
Il 31-1 84 aft sarà 42. 2+20. 9+54. 14 34 22. 3+54. 9+18. 32-1 84 aft sarà 56. 2+20. 1+11. 16 08 16. 3+05. 8+53. 33-1 84 aft sarà 68. 2+20. 1+27. 17 42 15. 2+37. 8+49. 29-bravo 84. 50 aft. 2+20. 1+03. 12 16 35. 12+08. 30-bravo 120. 2+32. 13 50 19. 12+29. 34-4 120. 2+32. 20 29 04. 3+33. 8+55. 31-bravo 95. 2 30. 09.01. 15 11.01. 11 11.48. 32-bravo 86. 1 50. 05 01.01. 10 40. 33-bravo 84. 1 + 84.4 18 + 10 + 28.01.
Roger. li ho tutti tranne per una quantità 33-1 l'aft delta v.
afft delta v 68.
Roger, 68. stai diventando piuttosto acuto a chiamare queste cose.
Va bene, molto bene. ti stai benissimo qui.
Roger, tutto va bene.
Non hai un nuovo aggiornamento di mappe per me, vero?
Non in questo momento. ne avrai uno quando ne avrai bisogno.
Roger. Io cercherò un altro.
Roger, lo trasmetteremo a Houston.
rog.
... e questo sarà la fine della 29a rev..
roger. understand. ascendent node, 119°, 12 57 00. 29th rev.
Roger. vorremmo che il tuo numero di letture fosse acceso e che ci fosse un numero di letture di massa a bordo, per favore.
Roger. il switch quantitativo è acceso. ripeta la tua ultima richiesta. ti stava per rovinare.
roger. vorremmo un quantitativo di lettura a bordo, per favore.
Roger. un quantitativo di lettura a bordo. sto ottenendo 30 1/2 per cento.
Roger, capisci. hai detto il 30 1/2 percento. è corretto?
Questo è affermativo.
Va bene.
È una buona acuità visiva.
Roger. tutto va in questo modo. il pilota di comando sta dormendo abbastanza bene in questo momento ...
Gemini 4, qui Houston. Questo è tutto ciò che abbiamo per il momento. Saremo solo in attesa.
Gemini 4, canary cap com.
canary, gemini 4.
Roger, gemini 4. ti legge forte e chiaro. da qui ti vedi verde.
Roger. tutto va bene nella sonda. sembra bene. il pilota di comando sta dormendo in questo momento.
gemini 4, canary cap com. qual è la tua pressione principale o<sub>2</sub>?
Roger. il primo o<sub>2</sub> pressione del serbatoio è 950.
Lei dice 950?
Questo è affermativo. solo un po' sotto.
Il carnarvon cap gemini com.
Il carnarvon cap gemini com.
Va bene, avanti, carnarvon. gemini 4.
Ok. stai benissimo qui sul terreno. Qual è il tuo stato?
Roger. lo stato è andare qui e tutto sta andando bene.
Avete già usato i dispositivi di raccolta delle feci?
Ma non durerà molto.
Roger. capisci.
Roger. una cosa che potresti controllare, abbiamo avuto un po'... vuoi leggerla?
Ok. faremo un controllo qui a terra.
Arrivarà a te in circa 5 o 10 secondi.
Vieni ora.
È -29 per cento qui a terra.
Roger. stiamo leggendo la pressione ora alle 30.
Roger.
Ok. siamo qui per te se hai bisogno di qualcosa.
Tutto va bene, tutto è negativo.
Roger.
gemini 4, gemini 4. questo è houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4. questo è houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4. houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4. houston cap com. over.
houston cap com, gemini 4.
Roger. stiamo ricevendo la tua temp orale. vorremmo che il tuo interruttore di lettura della quantità in tutti gli stati passasse.
Qui ho Houston cap. puoi iniziare la pressione sanguigna in questo momento, e ti sto passando all'aeromed. over.
Gemini 4, questo è il chirurgo di Houston. abbiamo la temperatura orale. puoi inviare la pressione sanguigna ora.
Il tuo manzo è a grande scala.
La pressione sanguigna è ... , gemini 4. start esercizio sul tuo punto.
sul tuo segno.
La pressione sanguigna viene ricevuta. in attesa del vostro rapporto di cibo e acqua. abbiamo il vostro rapporto di feci dai canari alle 09:06 zulu.
Roger. ho capito. ho completato il secondo pasto. ho bevuto circa 6 degluti d'acqua. ho anche avuto un buon uso della borsa di defecazione, e tutto è in buona forma.
Gemini 4, houston cap com. metti in funzione il tuo interruttore di lettura della quantità e lascia acceso fino a quando non ti dico.
Roger. lo farà.
roger. ho alcuni aggiornamenti sui piani di volo. sei pronto a copiarli?
gemini 4, houston cap com. siete pronti a copiare gli aggiornamenti dei piani di volo? over.
1, aspetta, per favore.
Ok, Houston, va avanti. gemini 4.
... un g.e.t. di 47+00 eliminare. traduzione 2-alpha. controllo set di modalità di scansione orizzontale, e controllo di piume del thruster di scansione orizzontale.
Gemini 4, a un g.e.t., di 47+00 minuti inserire l'esperimento d-9, eseguire 1. a g.m.t. di 14 14 00 con oams.
Questo è gemini 4 qui. comprendere a un tempo di circa 47 ore si desidera eliminare la traduzione 2-alpha, il controllo dei set di modalità di scansione orizzonte, e il controllo del piume del propulsore di scansione orizzonte, e inserire d-9, eseguire 1 a 14 14 00 con oams.
Questo è affermativo, gemini 4. anche per quanto riguarda l'esperimento msc-1, vorremmo che spegnassi il tuo faro di aiuto acq per un periodo di circa 5 minuti durante il periodo dell'esperimento msc-1.
Roger. capisci che vuoi che l'esperimento msc-1 vada a far sparire il faro di aiuto acq per 5 minuti.
Questo è positivo, gemini 4. vogliono circa 5 minuti di questo esperimento con il faro di aiuto acq spento quando non ci sono trasmissioni uhf.
Vuoi che vada in tempo reale o vuoi che spegni l'acq con il interruttore?
roger. utilizzare il interruttore.
Va bene.
Gemini 4, houston. vorremmo ripetere il tuo rapporto sul cibo e l'acqua.
dal pilota, o vuoi farne uno da me?
Questo è dal pilota, per favore.
roger. questo è il pilota. circa 3 ore fa, ho mangiato il secondo pasto, giorno 2. ho mangiato circa 4 o 5 ingoi di acqua. ho avuto un successo sì sul sacchetto di defecazione.
Roger, gemini 4.
Houston, qui Gemini 4. mi sono appena alzato. Dove siamo? che stazione stiamo attraversando in questo momento?
Roger. ti abbiamo nelle Bermuda in questo momento. hai appena attraversato il Texas e il canaveral (Kennedy).
Roger.
Buongiorno, Jim. Come ti senti?
Oh, abbastanza bene.
Sembra fantastico.
Grazie. come stai?
Ha dormito bene.
Ho dormito un po' di più questa volta di quanto non abbia fatto in passato.
Che ne dici di quel tappo nella gola? L'hai tolto mentre dormivi?
Negativo, non ho disconnesso la mia radio. l'ho lasciata accesa.
Ti ha affatto disturbato?
È stato fino ad ora, ma questa volta credo di essere stato abbastanza stanco e ho dormito senza di esso.
Molto bene. ... gemini 4, houston. puoi spegnere il tuo interruttore di lettura quantitativa ora.
Gemini 4, houston cap com. puoi spegnere il tuo interruttore di lettura quantitativa.
Roger, è spento.
Roger, stai benissimo qui. Buona giornata.
Roger.
Questo è houston cap com. abbiamo le vostre pressione del serbatoio intorno al 970.
Ok. stiamo leggendo circa 960.
Ok, capisci.
Quando è successo tutto questo?
La temperatura della cabina è in corso alle 13:22.
Gemini 4, canary cap com.
Andate avanti, canario, gemini 4.
roger. richiede che usi la valvola di ricontrollo della cabina invece di o<sub>2</sub> alta velocità. inoltre, tieni presente che Houston dice di non rilasciare attraverso la cabina se puoi evitarlo.
Non abbiamo bisogno di una spinta.
Non abbiamo nessun altro posto dove mettere l'ossigeno tranne nella cabina. abbiamo appena finito di farlo al tasso di o<sub>2</sub> elevato. abbiamo ottenuto la pressione ecs o<sub>2</sub> fino a 910.
Roger. ti avvertono di non rilassarti nell'area della cabina.
o<sub>2</sub> pressione giù al 910.
Roger. Io capisco il 910.
Puoi dirmi perché vogliono usare la repressione invece dell'o<sub>2</sub> alto tasso? dove altro metteremmo l'ossigeno?
Roger.
Jim, non siamo...
Beh, ha detto che per ottenere msc-1 volevano spegnere il faro di aiuto acq per 5 minuti. sai, tu stavi per andartene - per fare qualche ec on and off ... thruster.
Va bene.
La temperatura della cabina si accende a - ho già messo su.
non so...
 ... ...
Gemini 4, canary cap com.
Andate avanti.
Roger. il motivo per cui ha usato la repressione era per evitare di spegnere i ventilatori e per ridurre il livello di rumore nella cabina.
Va bene.
Volevano dire di non sollevare la nave se si può evitarla.
Oh, non... non vogliono ventilare direttamente il serbatoio ecs o<sub>2</sub> oltre bordo. vogliono ventilarlo oltre bordo attraverso la cabina. è così?
Non vogliono assolutamente evitare di andare oltre il mare se possibile.
Roger, lo so.
Ok. il tuo utilizzo di o<sub>2</sub> nelle ultime 24 ore - correzione - nelle ultime 2 o 3 ore è stato del 25% superiore al normale.
Roger. la nostra cabina si è tenuta bene. non sembra che ci sia molto che possiamo fare al riguardo. che la pressione del serbatoio aumenta e questo è quasi tutto. stiamo effettivamente ventilando ossigeno oltreborda che non abbiamo bisogno.
Roger.
Ho studiato e sembra che siamo in buona forma.
Non mi fa proprio sentire il tempo che devo passare...
Va bene.
... bevi qualcosa.
Ho sete.
il tuo tasso anche al tuo tasso attuale - hai 5 o 10 ore in più di quanto non ti serve più di quello secondario o<sub>2</sub>.
Va bene, grazie.
Cercherò di seguire il tuo consiglio e non far uscire nulla di troppo, ma non so come farlo.
Roger, ci rendiamo conto.
Sai, sarà difficile ottenere 14 ... registrare ...
Oh, ma che diavolo.
Il becco di aiuto acq si staccerà alle 13:42.
Il carnarvon cap gemini com.
Il carnarvon cap gemini com.
Gemini 4, carnarvon cap com. over.
Va bene, carnarvon. gemini 4.
roger, qual è il tuo stato?
Siamo in buona forma.
Roger. ti stai benissimo qui sul terreno. Vorrei che mi facessi qualche lettura.
Va bene.
Vorrei avere la temperazione, la pressione e la quantità di propellente dell'elio.
Quantità di propellente - ho circa il 61 per cento rimanente. fluctua un po' tra lì e circa 63.
roger. che ne dici della temperatura dell'elio e della pressione dell'elio?
La temperatura dell'elio è di 58 e la pressione è inferiore a 2000.
Dici un po' sotto cosa?
 ... ...
Roger.
Ok, siamo qui a terra se avete bisogno di qualcosa.
Ci stiamo preparando per fare l'esperimento d-9, e probabilmente non avremo trasmissioni per voi.
Ok. molto bene.
Andate avanti.
Iniziamo la prima corsa di Apollo. abbiamo d-9, ru (irreligibile)
Non abbiamo ancora raccolto le antere, ma credo che abbiamo 5 minuti per farlo.
...antare.
 ... ...
 ... ...
A me sembra che siamo un po'... questo piano di volo.
Sono quelle antere che stanno arrivando lì ora?
...vava troppo a sinistra.
Cosa?
Corona australis sta arrivando.
 ... ...
Questa è la corona boreale che dovrebbe essere in arrivo.
Sì, è quello che...
Sì.
Sta arrivando nel tuo lato?
Sì ... sì
Sì, è così. siamo incasinati verso destra.
Sì, come sta l'orizzonte?
il mio orizzonte è davvero buono.
Sono appena entrato.
...alto?
Su di sopra.
Ok. state pronti.
Sì, lo so. non so come si aspettano che ci vedano ...
Scalza.
È un'offerta estremamente alta da dare.
 ... ...
 ... ...
Ok, ora dovresti essere in grado di vedere qualcosa senza problemi.
il cielo?
...ma dai, ancora.
... croce meridionale ... grafico stellare. dovremmo essere in grado di vedere questo.
 ... ...
Penso di vedere le antenne. non posso mai scendere - non secondo me.
 ... ...
Chiara in cima alla mia finestra.
Sì ... sì
Non posso - non posso far scendere questo sotto abbastanza lontano.
 ... ...
troppo in alto per me.
Troppo alto?
Sì, troppo alto. Non posso riuscirci a farlo a meno che non ci si alzi e si fa un'increscita.
- no, si, ma non l'abbiamo capito. ho un gemello in arrivo ora. no, non è gemello, fa parte della croce meridionale.
No, è passato dritto attraverso - alto.
Sì, l'ho visto passare dall'alto della mia finestra. è lì che era sulla tua?
In questo momento, non vedi nemmeno...
Ok, ora penso che stia arrivando dove posso vederlo.
Devi avere un intero segmento ...
Posso farne un'osservazione ora ...
Sì, ho avuto un'avvistamento da esso.
Lo hai fatto?
Sì.
 ... ...
Rolla a destra.
 ... ...
- Sì, è vero.
 ... ...
Sì, rotola.
Sì, l'orizzonte è sparito e io... la stella è troppo alta rispetto all'orizzonte.
Lo so... molto presto.
Devi mettere ... dentro?
... su. sono entrati.
Ehi, pensavo di poter...
Io otterrò il ...
... essere perpendicolare a meno che non aspettiamo che scenda più in basso.
 ... ...
Alzati ...
 ... ...
E' andato fuori dalla mia finestra ora, Jim. Ho troppi orizzonti.
Sì, è solo un angolo troppo grande.
Ora sono solo 23°...
 ... ...
Puoi girarlo un po' a sinistra; ora ho troppi orizzonti.
Questo è quello che penso. che ne dici di arrotolarlo solo orizzontalmente?
Oh, ragazzo, ecco che vanno tutte le "o" anelli.
Va bene.
non riesco a vedere l'orizzonte.
Va bene.
Come stai?
io non posso... star.
l'orizzonte è andato ora.
Quando?
non ho più un orizzonte.
sono scomparsi.
Sì.
Non so se sono in rialzo, in discesa, lateralmente o in qualsiasi altra cosa. Mi piace almeno conoscere l'orientamento.
Ok, non ne abbiamo mai avuto una buona.
Ok, abbiamo avuto dei problemi.
Abbiamo provato a ottenere le antenne due volte.
Riesci a vedere da questo lato?
Non ... provare a farmi circolare.
Puoi controllarlo se vuoi.
Potrei essere in grado di migliorare in questo modo.
Dove è andato il mio libro?
Oh, sparate!
... l'orizzonte torna ...
Ok, ho capito. ma prima di poter sparare a stelle devo mettere queste cose dietro di me, altrimenti non vedrò una stella. Cosa cerchi? ok. l'ho messa in questo modo e la ho rimessa lì o non vedrò nulla.
Immagino che non lo sia.
Vedi qualche stella?
Un paio di stelle - ok.
Ok. le stelle sono tornate di nuovo fuori.
No, non mi aspettavo...
Quello che devo fare è tenere la mia finestra a ombra tutto il tempo.
Sì.
fuori dal sole e poi posso vedere.
Oh sì, posso vedere le stelle.
... delle stelle in ... 178, che è abbastanza buono ...
 ... ...
non ho foto di orizzonte..
 ... ...
No, quello che vedo ora...
Quello che volevo fare è provare a fare... è buio lì?
 ... ...
 ... ...
Io non vedo le stelle, tu?
... una volta.
Dovrei avere il giusto atteggiamento.
Ora però posso tornare indietro.
 ... ...
Sì. ...
Dovete mantenere l'orizzonte lì dentro.
 ... ...
Non credo che lo facciamo. ora sono in un bel nero.
 ... ...
Per quanto riguarda l'ombra. sono abbastanza ombrosa ...
...la stella e il cielo.
né io posso.
 ... ...
Va bene, vai avanti e vedi se ne trovi qualche.
 ... ...
Solo che non sono lì.
Ok, lasciatemi provare. ...
Va bene.
... il registratore spento.
... il registratore spento.
 ... ...
 ... ...
Sì, ...
Ok, stiamo iniziando a schierarci vicino all'orizzonte ora, e ...
Ok. scrupolo-fin-in avanti, quindi il sole è dietro di noi.
Non vedo ancora stelle.
No, neppure io posso.
Ho un cielo nero là fuori, ma sto ricevendo riflessioni dalla finestra. Che mi dici di te?
Sì, ho molte riflessioni da quella sporca parte esterna.
La metà della mia finestra è nera e l'altra ha un po' di sole che brilla su di essa. Il sole brilla sul naso della sonda, quindi devo guardare oltre un oggetto illuminato. Non vedo una stella, e non ho mai visto le stelle alla luce del giorno... molto meglio all'alba quando metà della sonda è buia e l'altra metà è luce.
Sì, allora puoi vederlo.
Ok, la mia finestra è al sole. Che ne dici della tua?
Anche la mia è sotto il sole...
Ma che diavolo, credo che stiamo dicendo che... [esperimento] d-9 non può essere fatto di giorno.
Sono d'accordo.
Al momento, non sembra esserci un modo per noi di trovare stelle di giorno.
No, certo che non. non c'è modo di vederli.
Certamente non c'è modo di farlo dopo ...
Va bene.
... una finestra lunga. una finestra che ha una lunga ... fuori dalla finestra dove si può guardare direttamente fuori dalla ...
 ... ...
... ok, ... guardati ...
Non vedo una stella da nessuna parte.
So che non posso. ho il sole diretto sulla mia finestra.
 ... ...
 ... ...
... il naso della sonda spaziale.
Sì.
Sì ... sì
Va bene.
Se c'è qualche possibilità nel mondo di vedere le stelle al sole e all'orizzonte allo stesso tempo, sono in una posizione in cui dovrei essere in grado di farlo. E non ho il sole sul naso della sonda. è in fondo. posso vedere il fondo, e non vedo una sola stella, non una sola stella.
Andate avanti, Houston. gemini 4.
Roger, sei impegnato con l'esperimento d-9?
No, penso che sia appena giunto il termine. non possiamo vedere le stelle al giorno, e non possiamo continuare la parte diurna. aspetteremo di tornare alla notte e farci un po' di più.
roger, jim. voglio parlarti di questa cosa sull'elevato tasso di utilizzo.
Va bene.
Non credo che sia un problema. vorremmo che accendiate il vostro interruttore di lettura quantitativa e lo lasciate acceso per le prossime ore in modo da avere una sensazione di cosa sta succedendo. anche al ritmo che è stato utilizzato nelle ultime ore, non sarà un problema, ma vorremmo trovare un modo per controllare questa cosa senza essere un fastidio da usare in modo da non essere disturbato da esso. Ecco perché vogliamo darci un'occhiata per qualche tempo. non piace l'idea di dover ridurre le pressioni o accumulare la pressione ogni pochi minuti. mi leggete?
Ho preso la parte in cui lasciamo acceso per un po' il pulsante di lettura, e poi tutto il resto è tagliato via. diciamo ancora.
Ok. jim, come mi leggi ora?
...per le prossime due ore. dire dopo di che.
Aspetta che l'acquisizione delle Bermuda sia fatta. Ti proverò lì.
gemini 4, houston. come leggi ora?
Andate avanti, Houston. gemini 4.
Quello che stavo dicendo - vogliamo capire cosa sta succedendo con l'accumulo di pressione nel sistema primario o<sub>2</sub>. vogliamo cercare di trovare un modo per controllarlo senza dover alleviare la pressione della cabina ogni pochi minuti o ogni poche ore, quindi questo è il motivo per cui vogliamo che il tuo volume di lettura si accenda per le prossime ore.
Ok. cosa hai detto sul mio tasso di utilizzo?
È un po' più alto di quanto non sia stato, ma non c'è da preoccuparsi. ne hai abbastanza, quindi non preoccuparti.
Ok. lo stavo progettando, e sembra che finiremo con il 7 o l'8 per cento rimanente.
Sì, stiamo solo cercando di trovare un modo per evitare che tu debba alleviare la pressione della cabina di tanto in tanto.
Ok. sì, non mi piace nemmeno questo.
Sì.
Il chirurgo di volo vorrebbe sapere se uno di voi ha problemi a asciugare intorno agli occhi o a seccarsi la gola.
La gola mi è un po' asciutta e i nostri occhi ci hanno dato un po' di fastidio verso la fine del primo giorno, ma ora tutto è chiaro.
Ok. molto bene.
Ehi, gus. puoi farmi un hack di g.m.t.?
Roger. ti lo darò alle 14.4500. in circa 20 secondi.
Roger. 14 45 ...
Sono dieci secondi.
14 4500 sul mio segno.
Mark!
Roger, 14 4500
Qualche reclamo?
No, tranne che questa cosa non è molto grande.
Al tuo prossimo passaggio negli stati avremo le ultime notizie per te.
Ok, molto bene.
E stavo solo commentando che l'apprezzamento per l'apprezzamento di peso ti dà una sensazione di testa libera, un senso di testa.
Ma non è un'inquietudine ...
Sì, l'ho fatto, ed ed stava dicendo che il suo mal di testa è andato.
Non ne ho ancora, ma mi sento più vicino ad averne una ora che mai. Penso che sia questo dannato ossigeno al 100 per cento. lo respiro e non credo di essere mai stato così secco e secco. con il peggiore raffreddore che abbia mai avuto, dove non riesco a respirare attraverso il naso e suono come se avessi un grave raffreddore profondo. Mi suono come se fossi molto ... ma posso ora se fossi - ero anche quando dormo. ma mi bruciava il naso, in realtà, quando dormovo. avevo un suono molto rugoso. suono così anche a te?
Sì.
Ma penso che a causa di questo ossigeno al 100% dove continuivo ad assimilarlo, sospetto che forse le mie orecchie e i miei seni siano sempre al di sotto dell'ambiente e so che devo farmi saltare le ore ogni un paio d'ore.
Ho un po ' di ...
Sì, la mia bocca e la mia gola sono abbastanza asciutte in questo momento. In realtà, penso che dovremmo bere un bicchiere d'acqua.
Dovresti mettere un piccolo velcro femminile sulla ...
Stiamo viaggiando attraverso l'Africa in questo momento. sono in modalità pulso. abbiamo avuto una parte piuttosto fallita dell'esperimento d-9.
Gemini 4, canary cap com.
Questo è Gemini 4, qui, canario.
Roger. ti guardi ancora molto bene.
Ok, ascolta, tieni presente che ho mantenuto il mio piccolo piano personale di ecs o<sub>2</sub>, e non vedo alcun aumento nella quantità utilizzata nel tasso nelle ultime ore. sembra che il mio piano strappato stia ancora per uscire su come sarebbe apparso subito dopo che abbiamo ottenuto ...
Concorsi di houston.
Va bene.
Wow, sparate.
Sto solo andando a fare un piccolo-fin-in-progresso, uccidere il mio yaw, ottenere l'atteggiamento che sarei in a cage la piattaforma.
Voglio entrare in ... atteggiamento, ed, e voglio che mi dica cosa pensa che sia... 00 atteggiamento, 0 atteggiamento.
Mark!
... abbiamo uno di questi, vero?
Sì ... sì
Questo è 60°?
Sì.
 ... ...
30°. ...
 ... ...
 ... ...
... 30° di lancio.
... tutto asciutto. sì.
 ... ...
... si è sveglio.
Vediamo. cos'altro ha fatto il piano di volo ...
 ... ...
Come ti sembra il rotolo ora, ed?
Va bene.
Che ne dici del pitch?
 ... ...
Beh, l'ho appena visto all'orizzonte. Che ne dici di yaw? cosa dici se facciamo a yaw?
 ... ...
Abbiamo accennato a destra.
Ok, abbiamo giaccato a destra. Io penso anch'io. circa 10° circa. Mi dici se stiamo giacendo intorno... a sinistra. ... mi dici quando arriviamo a ...
 ... ...
Aspettiamo. sì, lo facciamo.
Ok, direi che sono proprio lì. ...
Sì, direi che siamo entro un paio di gradi.
Ok. molto bene. mi sembra di aver giavido un po' a sinistra.
 ... ...
Ok. ora penso di aver giaccato zero proprio lì, ed. che ne pensi?
Zero o solo un po' a sinistra. proprio lì.
Va bene.
Il sensore es sta scendendo in questo momento.
Il lato destro della mia testa sta diventando doloroso, dove continuo a strofinare i capelli in modo sbagliato quando cerco di girare la testa all'interno del mio casco in modo da poter guardare attraverso la finestra da lunghe vie. ottenere la migliore vista possibile attraverso di esso.
Ok, stiamo appena tornando a avvicinarci al buio e stiamo guardando le stelle con un piccolo fine-in-ante e ancora, non vedo nessuna. è sotto il mio ...
 ... ...
Penso che lo faccia anche io, ed.
Ok, ora metà di ciò che vedo è luce e l'altra metà è buio. Quindi stiamo andando un po' lateralmente verso il piccolo-fin-in avanti, ma il lato di Ed è completamente oscuro, credo.
Io vedo una stella ...
Ok. la prima stella era alle 15:12 - 15 12 52 era.
- Sì, certo.
 ... ...
Non abbiamo ancora attraversato il terminatore. hai un orizzonte là fuori, però, ora, ed.
 ... ...
No... ma... il mio lato è ancora al sole.
 ... ...
Il mio lato della sonda è immerso nella luce solare e non vedo la stella.
 ... ...
Sì, ho la netta impressione che la parte superiore della mia finestra sia molto più sporca della parte inferiore.
 ... ...
No, credo che la gradazione di questo goop che lo circonda, qualunque cosa sia, sembra essere in linea verso l'alto - sembra che sia in linea verso l'alto.
Ci sono un sacco di stelle là fuori, ora.
Ok, non ho ancora stelle.
Ora c'è un bellissimo orizzonte.
Ok, ho la mia prima stella. - Sono abbastanza sicuro che questo rivestimento sulla mia finestra sia circa la linea di atteggiamento a pitch zero in alto. Posso vedere una stella sotto di quella... penserai che sarei in grado di vederla. potrebbe essere solo il modo peculiare in cui i riflessi stanno tornando attraverso la finestra.
Ok, Edward, lascerò la registrazione accesa fino a quando non sarà esaurita.
L'ho già fatto.
Cosa... hai appena... mentre andiamo avanti?
... iniziare con un orizzonte molto sfocato ...
Cosa fa?
È ...
Oh, ok. sì... lo vedo. In effetti, lasciatemi scattare una foto di quel fenomeno in questo momento.
 ... ...
Non credo che ci sia stato nulla. Non era impostato sulla giusta apertura dell'obiettivo per questo. whoops! che cosa è successo al ...
 ... ...
ai hasselblad, ai winders...
 ... ...
 ... ...
Sì.
 ... ...
... ok
Cercare di salire abbastanza in alto da raggiungere le stelle... orizzonte.
Sì, devono sistemare questo...
 ... ...
No, non vedo stelle davvero, qui.
 ... ...
Ok, beh, usate quelle.
Non ho alcun riferimento a loro.
Non c'è orizzonte, vuoi dire?
... questo è il grande dipper.
Non usiamo più carburante su questa cosa.
Sì, sì, dai un paio di squirts, qualunque cosa pensi di avere bisogno... prova a fare circa due misure qui, ed.
... le stelle qui fuori proprio ora ... troppo alte per poterle ottenere senza ...
Vedi quelle immagini multiple?
No, mi sono concentrato...
Lo facevo nel buio e forse ero ...
Hai ...
Sì.
Vedo Leo uscire, ma ora sono troppo bassi.
... che si alzeranno.
- Sì, è vero.
Usare leo.
... banche in.
Va bene.
Quanto è alto?
 ... ...
Ok, allora facciamo una serie di leo. è regulus ancora in onda?
Sto per fermare il mio tempo di eventi, dato che non lo stiamo usando.
 ... ...
06:30.
6° 30 minuti.
Mark!
4°, 55 1/2.
Mark!
8°, 45.
Sei tu ...
 ... ...
lasciatemi prendere ...
Andate avanti.
Ehi, l'altair è lassù. vediamo, questa cosa che stavo guardando è probabilmente vegana.
Era vegana.
 ... ...
su altair e usero' un filtro verde, senza filtro...
Ho 16° e 55 minuti. il secondo è ...
Sì, non potevi?
 ... ...
Ok, 19° e 29 minuti.
Il carnarvon cap gemini com.
Forza, carnarvon. gemini 4.
 ... ...
Il carnarvon cap gemini com.
Forza, carnarvon. gemini 4.
Forza, carnarvon. gemini 4.
Ok. ti stai benissimo qui a terra. Come stai?
Fare bene.
Ok. non abbiamo nulla qui per te. sei andato per due giorni e resteremo qui se hai bisogno di qualcosa.
Ok. stiamo cercando di fare alcune misurazioni stellari in questo momento, quindi probabilmente non parleremo troppo.
È vero.
23:51.
23:51?
23:51.
Il naso ha iniziato a mettersi in mezzo?
Sì, certo che lo è stato. ...
Beh, con una costellazione come quella, è una grande.
... vegas che ho visto prima.
L'hai identificato?
 ... ...
Sì, altair.
altair ...
Mark di nuovo.
30° e 6 minuti.
Quanto?
30° e 6 minuti.
Che tipo di filtro?
Questo è un filtro chiaro. quante misure ho fatto? cinque?
Quattro. quattro.
Le prime due erano chiare, la seconda era... e la terza e la quarta erano chiare.
Prova uno di questi.
... ho perso tutto... ora.
 ... ...
Beh, io l'ho fatto... quando sono tornato.
Credo di averlo probabilmente bloccato, è troppo alti.
Sì, va bene.
Dovremmo passare la notte qui facendo, solo scattando foto - facendo avvistamenti senza un particolare atteggiamento. L'obiettivo del gioco è quello di mettere a nastro un paio di quelli che conosci e usarli.
Oh, sembra che vegano là... deneb che sta arrivando.
Va bene.
Penso che il loro tipo di programmazione per noi non sia buono. Penso che faremmo meglio se facciamo i nostri avvistamenti.
Sì, penso che dovremmo interrompere il ..., ed..
Va bene.
Ok, lasciamo accesa e vediamo cosa facciamo. se ci serve uno o due impulsi lo faremo.
Va bene.
Ok, c'è deneb. Inizierò una serie con deneb.
Altair è perfetto e non ha nessun... intorno.
Sì.
...e forse posso tenerlo meglio in questo modo.
Va bene.
Sono ... proprio in cima alla fila. 18:33 ...
Ok, perché non chiudiamo la ...
Sì, penso che... il carburante...
So che non hai... non hai...
Sì, questo è quello che dico io - tu - lo rende eccitante, sai. Penso che abbiamo qualche lettura per loro.
Sì.
Lasciatemi commentare un po'. il filtro verde, per me, ha fatto un po' di...
La prima volta - l'altra volta che ho provato a usarlo, ho ottenuto una misura abbastanza buona la prossima volta. la ... senza filtro, ho usato la parte superiore del luminoso dello spessore strato di luce dell'aria. è piuttosto nebulosa - devi in qualche modo calibrare il tuo pollice oculare e cercare di metterlo nello stesso posto ogni volta ... è necessario un controllo di atteggiamento preciso per eseguire queste misure. non puoi aspettarti di eseguire queste misure senza usare alcun carburante. è una finestra così piccola, devi prendere la tua stella e portarla giù all'orizzonte mantenendo l'orizzonte e la stella nel tuo campo di vista.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
... gemini 4 qui.
Roger. ti sto leggendo debole. mi leggi bene?
Roger. forte e chiaro.
Roger. sei pronto per il tuo tempo di 33-1?
Stia per un secondo.
Roger.
Va bene, avanti.
Ok. 47 ft/sec fuori dal tuo tiro avanti. che è 1+18. 120 ft/sec fuori dall'afft. che è 2+31. a 17 42 53. 2+48. 8+49. e il 33-1 tempo senza bruciare 17 36 33. 7+36. 4+58. correzione su che ultimo 14+58. vuoi leggere quelli di nuovo a me?
houston, gemini 4. non ho ottenuto nessuno di questi.
Ok. 47 ft/sec e 1+18 sul tuo tiro avanti. 120 ft/sec e 2+31 sul tuo tiro posteriore, a 17 42 53. 2+48. 8+49.
Roger. li ha. prosegui con l'altro.
ok. senza bruciare 17 36 33. 7+36. 14+58.
Ok. li ho presi quella volta.
Ok. se accendi il computer, ti daremo un aggiornamento.
Roger. computer in arrivo.
Jim, vorremmo che facessi un controllo della batteria principale, se vuoi, per favore.
roger. stiamo facendo un controllo della batteria principale, proprio ora.
Va bene.
Ok, abbiamo acceso la luce del computer. potete andare avanti.
Ok. accende la luce del computer.
Ok, sul tuo esperimento d-9.
Roger.
Ok, vorremmo che provassi a vedere le stelle nel lato diurno con la terra brillante e non in vista. dimentica il sextante; basta adattarti al buio il meglio possibile sul lato diurno e vedi se puoi scegliere alcune stelle.
Roger, abbiamo provato e non siamo riusciti a scegliere stelle dal lato diurno.
Ok. allora vorremmo sapere quali filtri erano soddisfacenti sul sextant.
Ok. abbiamo alcune note su questo. ascolta, penso che il 33° turno, se possibile, vorrei fare quelle riprese attraverso il sud-ovest degli Stati Uniti il 5° turno.
Roger.
Ho detto che mi piacerebbe togliermi questo.
Ok, la ripercorriamo nella nostra sezione dei piani di volo e vi faremo sapere.
Ok, penso che sarebbe sciocco eseguire altri esperimenti di d-9 di giorno, perché questo è senza speranza.
Ok, bene. venendo da queste parti degli stati qui a orario di ora, alle 16.11, vorrebbero che prendeste delle foto del tempo. Ci sono dei trombosi a nord di noi.
Va bene.
Credo che tu abbia già superato questo. forse potrai prenderli la prossima volta.
Ed stava scattando delle foto, ma non so di cosa.
Va bene.
Penso che abbia preso alcune foto del terreno.
Ok. siete pronti per il vostro piccolo comunicato stampa?
Roger.
Ok. tutti i grandi titoli, ovviamente, riguardano ancora quello che state facendo e in particolare quello di vedere quel satellite ieri. Inoltre, la conversazione con le mogli sta diventando un grande gioco.
Va bene.
Le cose in Vietnam sono calmate, e non molto sta succedendo lì in questo momento.
Va bene.
Gli Oilers giocheranno nello stadio del riso invece che nello stadio con la cupola.
Lo sono!
Bud Adams è stato citato come dicendo che la cupola potrebbe essere l'ottava meraviglia della terra, ma il prezzo di noleggio è sicuramente la nona meraviglia.
Ehi, gus, hai provato a capire cosa ho visto là fuori sulle Hawaii e sulle guaymas?
Hai capito? l'hai visto.
Non lo so. L'ho fotografato ma il sole è venuto attraverso la finestra subito dopo averlo visto. io solo ... 15 secondi.
Non ne ho più sentito parlare, Jim. Ci occuperemo.
Va bene.
Hai un carico valido e puoi spegnere il computer ora. questo ti dà un tempo di tr di 36-4 nel computer.
Molto bene.
Ehi, Jim. Gemini 4, cap com.
Roger. Andate avanti.
Come possiamo dire, l'unico satellite che potrebbe essere vicino sarebbe Pegasus, da quanto notiamo qui.
Anche io pensavo che potesse essere così.
Va bene.
Ehi, gli Astros hanno battuto le carte ieri, 5 a 2.
Ok. ha questa informazione per te.
Andate avanti.
Le batterie erano 9 e 22,5.
Roger. 9 e 22.5.
Sono stati eseguiti tutti i restanti dati elettrici.
Diciamo ancora.
Il resto delle letture elettriche sono normali.
Va bene. Va bene.
La prossima volta che abbasserai la pressione primaria dell'ossigeno, abbassatela fino a circa 800 psi. Non possiamo trovare molto altro che possiamo fare al riguardo. abbassatela solo in basso, quindi stai lavorando attraverso una banda più ampia. Non pensiamo che questo ti farà usare alcuna.
Roger. portalo giù. ascolta, ho appena fatto arrivare la cosa a circa 5 1/4, e sto cercando di tenerla a 5 1/4 con la repressione... tenetela. se non lo faccio, la porterò giù a circa 800.
Ok. pensiamo che ora potrai abbassare la pressione senza far male a nulla, quindi se dovesse essere un fastidio, portalo giù in modo da non doverlo guardare da vicino e essere troppo preoccupato.
 ... ...
Non riesco a leggerti molto bene in questo momento. Aspetta che torniamo alle Bermuda, ok?
Va bene.
Circa le 16:03, quando ci siamo imbattuti su questo ultimo passaggio, attraverso il golfo della California, sul lato del Messico, eravamo in un'atteggiamento di piccole dimensioni verso l'alto e verso il basso, quindi ho fatto una serie di sette o otto fotografie del terreno ... stereografico ...
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti, Houston. questo è Gemini 4.
roger. potresti darci una stima di quanto fosse lontano da te ieri quel satellite?
Non riuscivo a dire davvero. sembrava un oggetto abbastanza grande, e sembrava che mi avvicinassi piuttosto rapidamente. La distanza è piuttosto difficile da giudicare. Direi circa 10 miglia.
10 miglia?
Questo è solo un'ipotesi. non riesco a dire. ero abbastanza vicino da poter vedere -
Eri abbastanza vicino da vedere cosa?
... braccia e cose cilindriche che si sporgono fuori.
Ti stai tagliando abbastanza male, non potevo leggere.
Va bene.
Beh, questo è andato bene.
Va bene. ho detto, mi sono avvicinato abbastanza...
Abbastanza vicino a cosa?
 ... ...
Beh, per quanto ci si può dire, non c'era nulla di così vicino a te. Pegasus era a circa 1200 miglia di distanza.
No, non era proprio così vicino - così lontano.
Buone palle oculari, va bene.
Beh, l'ho fotografato. Spero solo che venga fuori.
Anche noi lo facciamo.
Purtroppo -
Stai usando vox, perché stai tagliando fuori.
No, sto usando un interfono continuo, push-to-talk. come mi leggi ora?
Ogni tanto la fine della frase si interrompe.
Ok, forse ho un pollice debole. ascolta, potresti chiedere ai medici se è ok se uso questo eserciziatore?
Se lo usi?
...ma mi piacerebbe comunque fare più esercizio di quanto non stia facendo.
Certo, va avanti.
Va bene.
Basta che ci dica quanto lo usi, se vuole.
Sono sicuro di saperlo, ma io -
Va bene. Continua a usarlo.
Ok, usalo ...
Diciamo ancora.
posso usarlo -
Stai tagliando fuori di nuovo. Continua a dire di nuovo.
Posso usare l'eserciziatore come l'esercizio m-3?
Affirmativo.
Ok. grazie.
Gemini 4, cap com gemini
Roger. Andate avanti.
Avete un tempo indietro nell'orario esatto in cui avete visto il satellite?
No, non lo so. L'ho detto alla radio. Dovrebbe essere registrato.
Va bene.
L'ho anche messo sul registratore vocale qui, così possiamo tornare indietro a cercarlo.
Ok. ma all'esatto momento in cui l'hai visto, l'hai registrato?
È vero.
Alla radio?
Roger.
Ehi, Jim.
Andate avanti.
Perché vuoi usare l'eserciziatore? ti senti rigido, stretto o cosa?
Sì ... sì
Diciamo ancora.
... sono stati in orbita per due giorni e non hanno ancora ...
È confuso. non ho potuto leggerlo.
Io dico, non mi sono spostato molto e io...
Ok. questo ha senso.
Gemini 4, canary cap com.
Canary, questo è Gemini 4.
Roger, tieni bene e vai dal terreno.
Roger. Tutto va bene e va bene qui.
Canary, gemini 4. sto passando proprio sopra il tuo sito in questo momento?
Ti stai avvicinando. stai passando bene verso il sud di noi.
canary, gemini 4.
Gemini 4, canary cap com. non ci state superando in questo momento.
... in questo momento?
Diciamo ancora.
Non riesco a leggerti. credo di aver appena passato per la tua isola.
Roger, stai passando per il Capo Verde.
Ok, guardero' giù e ti vedrò. Ti ho visto che stavi al di fuori e che agiscivi.
Carnarvon cap gemini 4, se si legge, inserire la temp orale ... bocca del pilota di comando.
Non devi riconoscerlo, ma tieni bene qui sul terreno.
Stiamo ricevendo il tuo temp orale.
Pompa un po' di più sulla pressione sanguigna.
Cuff a grande scala.
Potresti risaltare di nuovo la pressione sanguigna?
Cuff a grande scala.
 ... ...
Ok. abbiamo un valido temp orale. rimuovi la sonda. come leggi?
Ti ho letto forte e chiaramente.
Ok. ho alcune informazioni aggiornate per te.
Stia per un secondo.
Va bene.
Questo è il piano di volo o i tempi retro?
Queste sono le piste di riferimento di s-5 e Apollo.
Va bene.
Per s-5, sarà la rev 32 sugli stati invece di la rev 33. il pass inizierà a 17+40. e voglio che faccia un landmark di Apollo run no. 4.
Ho il materiale per la s-5. diciamo ancora l'apollo n. 4. è la rev 30?
...copo d'acqua in aggiunta a questo, dall'ultima volta che ti ho visto. ho fatto un sonnellino di circa 4 ore, ed è stato il miglior sonno che abbia avuto finora.
Anche qui sul terreno sei molto bella. Puoi ripetere l'acqua?
Ho bevuto circa 10 o 15 goccioline di acqua da quando mi sono svegliato.
Molto bene.
Ne avrò altri 10 o 15 qui, appena avrò finito di mangiare.
Ok, bene. è tutto ciò di cui abbiamo bisogno.
19:15 al cielo. ...
Ok. inizio 19:15. ... 19 16 42.
Roger. è una buona cosa.
Ok. è senza carburante o con carburante?
Ti faremo sparire a quattro.
Va bene.
Questo sarà con il carburante.
Ok, con il carburante.
Roger.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4.
Roger. abbiamo il tuo t/m solido. tutti i sistemi sembrano benissimo sul terreno. ho un aggiornamento di mappa per te quando sarai pronto a copiare.
Andate avanti.
roger rev 33. g.m.t. 18 51 44. longitudine 151° est. hai copiato?
Roger Rev 33. g.m.t. 18 51 44. 151° est. grazie.
roger. hawaii cap com standing by.
Roger.
Ora faremo la nostra prima vera s-6, piuttosto che s-5, che sarà una serie di 35 fotografie sulla 32a rev, che supereranno la parte occidentale degli Stati Uniti.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti, Houston. gemini 4.
roger. sei davvero occupato ora, jim?
Beh, stiamo per iniziare questo s-5. cosa posso fare per voi?
Bene, va avanti. ti farò chiamare quando avrai finito, e ti trasmetterò queste altre informazioni.
Va bene.
Gemini 4, houston cap com. avremo bisogno del tuo computer acceso.
È acceso.
Roger. il computer acceso.
... roger.
Ok, il completamento di questa corsa era alle 17:47 e abbiamo corso verso il contatore numero 39. abbiamo iniziato circa 1 o 2. abbiamo corso circa 35 o 36 immagini.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
roger, gemini 4. proseguite con l'aggiornamento.
Roger. è di 40 piedi. Hai preso l'ultimo che ti ho dato?
Non ho mai ottenuto 36-4 negativo.
Ok. 36-4 40 ft/sec avanti. che è 1+06. 120 ft/sec aft a 2+31. a 23 38 08. 2+48. 8+43.
Roger. era 2+48 e 8+43?
Affirmativo.
Ok. vorremmo sapere se hai la tua batteria squib 1 spenta?
Roger, ci siamo appena sbattute.
Va bene. Va bene.
Ok. hai un valido 36-4 nel tuo computer. puoi spegnere il computer.
Ok. il computer è spento.
Ok, e se vuoi - infatti, vorremmo che aggiornassi tutti i tuoi pass medici di tipo 2 a tipo 1. che ti darà un po' di più di esercizio fisico.
Ok, molto bene. tutti i tipi 2 sono di tipo 1.
Ok, e quanto ha dormito Ed nelle ultime due ore? ci puoi dare un indizio?
Roger. ed ha dormito solo circa un'ora. dovremo anche riorganizzare un po' il nostro ciclo del sonno.
Ok. ti sei sentito riposato con la quantità di sonno che hai, o pensi che avrai bisogno di più?
No, non penso che ci stiamo riposando molto, ma d'altro canto non stiamo facendo molto, quindi non siamo troppo stanchi. Penso che passeremo attraverso questo passaggio successivo, e Ed tornerà a dormire di nuovo.
Ok. l'altra cosa è che, mentre facevate le vostre manovre durante la prima orbita, l'avete registrato sul vostro nastro a bordo?
Intendi sul mio nastro vocale?
Sì.
Diciamo ancora.
Sì. Hai preso qualcosa di questo - l'hai fatto registrare sul tuo nastro a bordo?
Roger. ne abbiamo un bel po'.
Ok. bene.
Ehi, vorremmo che portassi la tua pressione primaria o<sub>2<sub> a 800. è fino a - lo stiamo leggendo a 960.
Ok, ho 950. lo porteremo giù.
Va bene.
Gus, su questo - quello che c'è sul registratore vocale - dicono che lo accendiamo e lo spegniamo. quindi non abbiamo tutto.
Diciamo ancora.
Dici ancora, Jim.
Diciamo ancora, houston.
Diciamo ancora.
Ehi, Jim. Sono di nuovo gus. leggi ancora Houston?
Non ti sto leggendo.
Ehi, volete parlare con le vostre mogli al prossimo passaggio?
Certo.
Ok. se le vuoi, le mettiamo.
Ok, in quell'ultimo pass abbiamo scattato circa 38 foto sulla fotografia del terreno sinoptico, partendo un po' a est di San Diego e fino a quando non siamo stati di nuovo colpiti dalla nuvola. abbiamo raccolto con immagini intermittenti appena abbiamo iniziato sulla parte meridionale degli Stati Uniti intorno ad Alabama e Mississippi e poi in Florida. abbiamo preso alcune foto molto belle del tempo in quella zona, poi abbiamo scattato alcune foto dei campi aerei intorno a Jacksonville. Abbiamo scattato un paio di foto del cape. Probabilmente una delle migliori foto che abbiamo ottenuto è stata una foto di ritorno, e abbiamo ottenuto l'intera formazione meteorologica lungo la costa partendo da Florida e tornando fino al Texas. una linea meteorologica molto ben definita seguendo la costa. poi abbiamo scattato alcune foto del tempo nello stato della Florida, dell'isola e della zona del golfo, e abbiamo finito per costruire un paio di foto di formazione meteorologica intorno al golfo, abbiamo fatto un paio di foto molto buone, 55 e abbiamo finito per costruire un paio di foto di nuvole, 55 e abbiamo raccolto alcune foto di formazione meteorologica intorno all'isola.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Ho appena visto un satellite, molto alto, ... visto lontano come una stella sul terreno quando lo vedi passare. a lungo, molto lontano. Quando ho visto questo satellite passare, ci hanno puntato quasi direttamente sopra di noi. Sembrava che stesse andando da sinistra a destra. ... di nuovo verso ovest, quindi deve essere andato da sud a nord.
La soluzione della valvola di ventilazione e dell'ecs o<sub>2<sub> è stata molto astutamente fissata per far fronte al lamento di John che si era allentato fuori scala. ora, naturalmente, si allenta in fondo alla scala e causa un po' di problema, come tutti sanno, con l'ossigeno. Il problema sta ancora nel far entrare il ... qui ...
Il carnarvon cap gemini com.
Il carnarvon cap gemini com.
Forza, carnarvon, gemini 4.
Roger, ti ho letto forte e chiaro. Ho una lunga lista di aggiornamenti per te. fammi sapere quando sarai pronto a copiare.
Roger, tieni a fianco, per favore.
Andate avanti.
35-4 83 avanti, 57 a seguito 2+18. 1+11. 22 03 38. 3+05. 8+43.
Roger.
36-4 40 avanti, 120 aft, 1+06. 2+31. 23 38 08. 2+48. 8+43.
Roger.
37-3 83 avanti, 41 a seguito 2+18. 0+50. 00 56 11. 3+48. 9+10.
Roger.
38-3 83 avanti, 54 aft, 2+18. 1+08. 02 30 02. 3+00. 8+42.
Roger.
39-3 83 avanti, 68 aft, 2+18. 1+25. 04 03 10. 2+40. 8+26.
Roger.
34-delta 84 avanti, 72 aft, 2+19. 1+30. 19 34 27. 10+07.
Roger.
35-delta 84 avanti, 57 aft, 2+19. 1+11. 21 07 34. 10+07.
correzione. questo sarà 11+30.
Roger. Roger, li ho.
Ok, 36-delta 84 avanti, 43 aft, 2+19.0+55.22 40 42.12+17.
Roger.
37-delta 114. 2+25. 00 14 40. 12+22.
Roger.
38-delta 100. 2+07. 01 49 14. 12+01.
Roger.
0 ok, voglio tornare indietro e controllare che 35-delta. il gmtrc dovrebbe essere 21 07 34, e il numero successivo è 11+30. hai copiato quello?
Questo è un'affirmativa. Ho capito. Ho capito tutti e quelle sono buone chiamate.
Ok, grazie. la gente di Houston vorrebbe un momento libero per descrivere sul registratore vocale tutto ciò che si ricorda che è successo nella prima volta.
Roger, cercheremo di descrivere tutto ciò che è successo nella prima ripresa del registratore a bordo.
Ok, molto bene.
Roger, tutto sembra andare su qui.
Ok, sembra davvero bello qui a terra.
Roger.
Carnarvon, gemini 4.
Va bene, avanti.
cos'è la mia ultima apogee-perigee?
Ti prendo un nuovo. Aspetta un secondo.
Non abbiamo... questo passaggio lo otterremo per te.
Ok, ok, carnarvon.
Andate avanti.
Potresti consigliare a Houston che per quanto ci riguarda gli s-5 e gli s-6 sono completati. non fare più pianificazione di volo.
Ok. completo su s-5 e s-6. ce l'abbiamo fatta.
Ok, ecco il tuo apogee-perigee 88.1 148.7.
Roger 88.1.148.7.
Eccoti qui.
E dicono che hai un tasso di decadimento davvero basso.
Roger.
È una capsula strutturata.
Diciamo ancora.
È una capsula strutturata.
Il compagno seduto accanto a te è strumentale.
Roger.
E io dico che questa è una capsula semplificata.
Roger.
Il tuo capo dice che è incredibile.
rog.
Gemini 4, Hawaii.
gemini 4, hawaii cap com.
gemini 4, hawaii cap com. lo copiate?
Roger, Hawaii. gemini 4. ti ho letto.
roger. vi chiediamo di prendere una lettura dell'umidità della cabina e una lettura della temperatura della luccia.
Roger. ripeta, stai oscilando.
roger, richieda una lettura dell'umidità della cabina e una lettura della temperatura della luccia.
Ok, abbiamo appena finito di farlo un po' fa. a metà strada sul lato notturno la temperatura dell'ingresso era di 67°, e aspettate e io darò a quelli altri.
Roger.
Roger, la lampadina secca della cabina era di circa 72°, 73° e la lampadina bagnata di circa 60°.
L'umidità relativa è di circa il 61%.
Roger. copia 61.
Avere anche aggiornamento per la vostra corsa d-9 apollo ogni volta che siete pronti a copiare.
Gemini, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii cap com gemini
gemini 4, hawaii cap com on uhf. lo copiate?
Gemini 4, su uhf. lo leggi?
gemini 4, hawaii cap com on uhf. lo leggi?
Gemini 4, su uhf. lo copiate?
Gemini 4.
roger, ho alcuni aggiornamenti per il tuo apollo d-9, rivista 33.
Aspettando fino a quando non sarai pronto a copiare.
Va bene, avanti.
roger, rev 33, run 4, start time 19 43 00, che è il tramonto. fine 0-20. ripeto 20 19 00, che è il sorgere del sole. hai copiato? over.
Roger. li abbiamo presi.
Inoltre, vorrei consigliare che avrete un test spadats su rev 34 over antigua. il vostro sensore es dovrebbe essere acceso da 19 20 00 a 19 35 00. hai copiato? over.
Gemini 4, Hawaii cap com. li hai copiati? l'ultimo?
Sembra che ... a destra circa 10° ...
Gemini 4, questo è houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti, houston cap com, gemini 4.
Vogliamo che entrambi bevate un sacco di acqua.
Gemini 4, lo leggi?
roger, questo è gemini 4. ti sto leggendo, ma stai per favore. stiamo per eseguire un ...
Non ho letto.
Roger, aspetta per circa cinque.
Aspettate circa 5 minuti, lavoreremo a questo progetto di tracciamento dell'apollo e saremo di nuovo con voi.
Roger.
Ne ho appena visto uno laggiu'.
È vero bianco?
No, non è così bianco.
... pantaloni bianchi. ci sono un sacco di nuvole lassù.
Passando per il Messico, penso...
 ... ...
- Sì, è vero.
 ... ...
Non l'ho mai visto qui. Guardate qui ...
 ... ...
Non posso credere che ci siamo persi...
No, né io posso. noi sicuramente abbiamo ...
Questo sembra l'area che ci sta avvicinando ora, Jim. C'è la grande curva. Credo che ne siamo passati, Jim.
Giochiamo e facciamo una foto della grande curva.
 ... ...
Va bene. Vedi se puoi prendere ...
Vedo quel punto bianco lassù lungo la costa?
Credo che questo sia il corpus christi che sta arrivando qui. laggiù, potresti essere in grado di prendere un campo aereo laggiù.
Sì.
... quella macchia bianca laggiu'.
gemini 4, gemini 4, questo è houston cap com. lo leggi?
Roger, aspetta, per favore.
Va bene ... ma non troppo ...
 ... ...
Gemini 4, questo è Houston cap com. lo leggi?
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
È chiaro?
Cerchiamo di ottenere quelle questa volta.
Se sei stanco, ti darò un po' di aiuto.
Ho un sacco di orizzonte qui. Potresti tornare un po' indietro a sinistra.
Ora, ecco l'orizzonte - questo è ciò che fa l'orizzonte. non si può vederlo ora, ma l'orizzonte cambia tra il tramonto e l'alba. abbastanza un po '.
In effetti, voglio fare una foto di questo.
Ho scattato una foto con l'obiettivo lungo per mostrare come l'orizzonte cambia tra il tramonto e l'alba.
Va bene.
Sì. l'hai capito?
Questo è quello che volevo fare.
 ... ...
 ... ...
Amico, ora non vedo niente.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
lo sentiva?
Sì, questo mi spazza davvero. molto, molto... posso vedere che...
Gemini 4, houston cap com over.
gemini 4, houston cap com.
Come sta l'orizzonte?
l'orizzonte non è male.
Come dovrebbe essere, - dovremmo essere ...
gemini 4, houston cap com.
... si accende verso destra ...
gemini 4, houston cap com.
Guardate quelle stelle.
Gemini 4, houston cap com over.
Come ti piace quella roba?
Ho avuto un yaw, ora rotola a destra.
C'è qualcosa che non va.
Odio dirtelo, Jim. Non riesco a riconoscere nessuno di loro.
Ok, ho il ... ora, girare a destra.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Ok. scattate alcune foto.
..., ed.
Ok, io...
gemini 4, houston cap com.
Guardate giù di sotto.
Io mi alzerò, Jim.
Sta aumentando ora?
Deve andare più velocemente. sta aumentando più velocemente di noi.
gemini 4, houston cap com. over.
Come va! sta andando più veloce?
Sto raggiungendo ora.
Stai puntando alla tua destra e stai girando ...
Voglio che tu sia un po' più forte, che tu sia un po' più basso.
Vuoi che lanci io ora?
No, non finché non arrivo lì.
gemini 4, houston cap com.
Ok, iniziate a lanciare giù.
È abbastanza?
- no. - sì.
Come ci stiamo facendo?
Va bene.
Se riuscissi a trovare l'orizzonte, l'ho incasinato. Ho la stella e ho acceso il filtro blu. Ha tagliato tutto tranne la mia stella, abbastanza bene. ma non sono ancora arrivato all'orizzonte.
Questa cosa, credo, potrebbe fare con una stabilizzazione oculare.
Sì, penso che possa anche, ed. Ho detto che... sembrava... anche.
Ehi, sono troppo basso? ho un sacco di orizzonte nella mia finestra.
No, penso che quel tono sia giusto.
 ... ...
Ok, sono pronto a iniziare a fare una misura qui tra un minuto.
Ok, quando metto il filtro blu, l'orizzonte è sparito.
Hai ragione! è questo filtro blu.
- Sì, certo.
Che ne dici del filtro verde?
In questo momento, entrambi. Penso che sia una notte così buia.
Il filtro verde che ho tagliato fuori la maggior parte dell'aria.
Mi lascia una piccola fascia, e è piuttosto difficile misurare.
Perché non prendi quella banda e vedi che angolazione ottieni?
Beh, voglio provare. non credo che dovrei usare quel filtro.
No, no.
Non ancora.
Perché non fai un, diciamo, ... dopo che è uscito.
Beh, è così poco, è quasi...
Sì, l'aria brillante è piuttosto scarsa. non brilla molto, vero?
No.
Ho fatto alcune misure all'orizzonte ...
Va bene.
La stella è uscita dalla cima del ...
La stella è uscita dalla cima. non riuscivo più a tenerla.
Ok, allora vuoi che faccia la prossima?
No, lasciami provare un altro hack.
che potrebbe sopportare, forse... un po' meglio.
Abbiamo scoperto che i filtri non sono troppo buoni.
Sì, avevo intenzione di giocare molto con i filtri, solo con loro stessi quando dormivi. La prossima cosa che avrei fatto, sarebbe stata solo prendere il sextant e giocare con i filtri e cose del genere.
 ... ...
Mi sto tolendo il casco.
Sì ... sì
Come stai?
Cosa?
Li hai già ottenuti?
Cosa?
Ok, che domanda era quella? non riesco a sentire molto bene.
Gus?
Ok, va avanti... che cos'è? ora dimmi cosa sono.
Dimmi cosa sono, ora.
Ok, iniziate con la terza lettura.
11:27. cosa?
Va bene per te?
Penso che sia vero.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com. over.
Ti stai tolendo il casco e il filtro è chiaro, giusto?
 ... ...
Che c'è, ed?
 ... ...
Gemini 4, houston cap com over.
Cosa era?
... 120°.
Vuoi il (illeggibile) giù? vuoi andare a ... noi siamo ... pensi che potrebbe aiutare?
 ... ...
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com. over.
Stai bene, eh?
gemini 4, houston cap com. over.
Questo ti aiuta?
gemini 4, houston cap com. over.
Diciamo ancora... 16 minuti.
Ok, ora. usa quella curva.
gemini 4, houston cap com. over.
Usate quella curva per... yaw destra? sinistra o destra?
gemini 4, houston cap com. over.
invece stai usando l'arcturo.
Non è un compito semplice, vero?
Come ci stiamo facendo?
Tutto bene?
 ... ...
Ciao.
Vuoi che lanci in basso?
Mark!
Vai a sinistra.
Ragazzo, c'è un bel orizzonte là fuori ora. la luna sta tramontando e lo strato di aria e il ...
Mark!
28 1/2. approssimativamente ... 34 34
Cosa?
Era pianificato.
Perché metti un segno interrogativo dopo?
Hai usato la stella sbagliata?
Ho usato il filtro verde.
yaw a sinistra? -- yaw a sinistra.
Come va?
Cosa?
Di cosa stai parlando? è quello che è stato? hai ricevuto la lettura?
... centauri, ... vai!
Qualsiasi stella che potessimo trovare sarebbe un buon affare.
Pronti a cavalcare verso destra?
Ok. rigel kentauri è uno di loro. - quale di loro è rigel kentauri?
...andare via da un atteggiamento.
L'unico più lontano. rigel kentauri ...
Come si aspettano ...
Cosa?
Perché non prendi una delle stelle meridionali?
 ... ...
- Beh, penso che quando avremo finito il lavoro di volo...
Ci sono stelle note là fuori vicino all'orizzonte?
Sì. ...
Ci sono stelle vicino all'orizzonte?
il filtro verde è il migliore?
Gemini 4, cro. gemini.
Gemini 4, cro cap com.
Gemini 4, cro cap com.
Gemini 4, cro. si legge? sembra che stiamo perdendo dei condotti di energia. li spingi sul petto. spingili giù.
E se leggete, dateci ... dal calibro criogenico ... il cambio di lettura quantitativa.
Roger. Ho capito.
Ok. standing wave sembra molto meglio ora.
Ed pensa che devi ... per controllare l'astronave per angoli superiori a 20°. allo stesso tempo, ho notato che stavi attraversando alcune orature piuttosto grandi ...
Sì, perché sei rimasto...
Se hai tempo, ne abbiamo un'altra... per te.
 ... ...
Il filtro blu taglia l'intero orizzonte.
il filtro blu.
27. cosa?
Cosa hai sentito quella volta?
Non c'è nessun filtro la prima volta, vero?
Ha avuto una batteria ... ha avuto un'altra ...
Ed, giusto?
Ed, spegni l'alimentazione acme.
Ed, hai la lampadina della pressione sanguigna?
Hai avuto gemini?
... i tester sono in funzione.
gemini 4, csq cap com. lo copiate?
Abbiamo un buon numero orale. abbiamo un buon numero orale.
Inizia la pressione sanguigna e aspetta il chirurgo sul tuo hf.
Roger.
Gemini 4, questo è il chirurgo. sulla pressione sanguigna.
Sta arrivando... sulla pressione di temperatura.
Roger. abbiamo il tuo temp.
Sei bloccato fuori. ripeti.
Roger, abbiamo il tuo temp e ora abbiamo una scala completa sul tuo manzo.
Gemini 4, lo leggi?
Sei bloccato fuori. ripeti, per favore.
Gemini 4, questo è il chirurgo. abbiamo una temperatura e ora abbiamo una scala completa sul tuo manicotto.
Roger.
Gemini 4, questo è il chirurgo. Abbiamo ricevuto la pressione sanguigna e potete iniziare l'esercizio fisico al vostro punto.
Gemini 4, lo leggi?
CSQ chirurgo, gemini 4, ... pressione sanguigna ...
Gemini 4, chirurgo. sei rotto. diresti ancora?
Chirurgo, hai avuto una buona pressione sanguigna?
Roger. abbiamo una buona pressione sanguigna. puoi iniziare l'esercizio fisico al tuo punto.
Gemini 4, chirurgo. lo leggi?
Roger, gemini 4. hai avuto una buona pressione sanguigna?
Roger. abbiamo una buona pressione sanguigna. puoi iniziare l'esercizio fisico al tuo punto.
Roger. ha già iniziato e in un attimo ti manderà la sua pressione sanguigna.
Roger.
Ha finito.
Roger. si è fermato. ok, avremo la pressione sanguigna.
Gemini 4, chirurgo. abbiamo entrambi una scala completa di cuff.
Roger.
Chuck Berry dice che non c'è motivo di non avere otto ore se lo desideri.
Roger, capisci.
Possiamo ora tenerlo in ritardo sul nostro ... ora e abbiamo avuto un po' di ritardo sul nostro ... cercheremo di riprendere il programma e tornare a farlo.
Roger.
Il pilota e il pilota hanno perso il periodo di sonno che inizia poco dopo 28 ore di tempo ...
Ora abbiamo una pressione sanguigna valida. vorremmo avere un rapporto dettagliato su come mangiare, bere e dormire dal pilota di comando, per favore.
Chirurgo, questo è il pilota di comando.
Roger.
... beve il mio ultimo ... 25 guanciali d'acqua.
Sei spezzato. quante gole d'acqua, per favore?
Circa 25.
Roger. 25.
Che ne dici di dormire?
Roger ...
Roger. ti piacerebbe ripetere il tuo mangiare? hai detto che hai finito a-1 e la prima parte di a-2?
Gemini 4, chirurgo, chirurgo. ti piacerebbe ripetere il tuo mangiare?
Mi piacerebbe commentare un po' il sextant. il suo utilizzo in una nave spaziale stretta è molto difficile, in particolare con il casco indossato. ho finalmente deciso che sarebbe stato inutile con il tuo casco indossato provare a prendere gli angoli che le stelle, che erano chiamate, richiedevano. così ho tolto il mio casco. questo mi ha dato un po 'più di flessibilità nell'utilizzo, ma mi è comunque limitato ad angoli di circa 20 a 23° senza manovrare la nave spaziale. quello che sarebbe successo è che la stella sarebbe stata tagliata dalla parte superiore della finestra. ora, con più frequente e liberale manovra della nave spaziale si poteva manovrare in modo da avere l'asse lungo della finestra nel vostro orizzonte di tracciamento. eravamo un po 'limitato dal carburante e non abbiamo potuto manovrare in questo modo. mi è sembrato che mi fosse piaciuto un modello di impulso di circa 20 a 23° senza manovrare la nave spaziale. mi è piaciuto molto il suo utilizzo, soprattutto con la parte superiore della finestra. ora, con più frequenti e liberali manovrazioni della nave spaziale si poteva manovrare in modo da avere l'asse lungo orizzonte nel vostro orizzonte di tracciamento. era un po 'pianto limitato e non abbiamo ottenuto una manovrazione in questo modo. mi sembrava avere utilizzato un modello di manovrazione, ma mi è sembrato, con un po 'più di tipo di modello di modello di pulso, che non era molto difficile per me, che non era molto di usare, con il modello di
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti, Houston. gemini 4.
roger, jim. vorremmo avere una lettura della pressione, della temperatura e della quantità di acqua che proviene da le vostre oame.
La temperatura della fonte è di 60° e la pressione è di poco sotto il 2000.
roger. e la quantità?
quantity è leggendo fuori il 60 1/2 per cento.
roger. quando uno di voi andrà a dormire?
 ... ...
Diciamo ancora.
Saranno circa 4 ...
Ti stai tagliando fuori.
Gemini 4, tenete il vostro interruttore giù un po' più a lungo. state tagliando fuori.
Roger.
Stiamo solo ricevendo la tua prima parola, Jim.
Va bene?
Non posso dire che sia ok.
Va bene?
Ok. è successo bene.
Avete davvero deciso chi andrà a dormire per primo?
Sì, ed è.
Ed è. ok. e quando andrà a dormire?
Ancora circa 30 minuti.
Ok. va bene.
Ehi, Jim, hai visto quella tempesta tropicale al largo della California?
Sì, l'ho fatto.
Ora mi dicono che è una tempesta tropicale di grande portata.
Beh, c'erano un sacco di nuvole...
Avete logato ifr?
 ... ...
Ti stai tagliando fuori di nuovo.
Ok. deve essere quel microfono.
I nubi percorrono un terzo del percorso tra le Hawaii e la California.
E lei dice che le nuvole provenivano da circa un terzo del percorso da Hawaii alla California e quale fu l'ultimo?
e si fermano improvvisamente sulla costa.
Roger. questo si è fermato improvvisamente.
Ehi, Jim, puoi premere di nuovo la temperatura esterna, per favore?
Questo aiuta qualcuno?
Sì, sembra meglio.
sei ancora vivo.
...un uomo saggio.
Ehi, Jim.
Sì.
christ just told a joke.
Questo è un vero dilly, vero?
Pensavo che sarebbe stato il mio turno di raccontare una battuta.
Continueremo con b quando potrai sopportarlo.
... il computer e anche darci il tuo interruttore di lettura quantitativa.
Gemini 4, csq. potresti controllare le tue batterie principali e darci un passaggio o no-go sulle tue reti? per un ... o il 48esimo.
Roger.
Gemini 4, si avverte che il pilota può scrubare i suoi dati biomed passare sopra le Hawaii, il prossimo rev.
Gemini 4. roger.
roger. gemini, qual è stato il tuo status per andare no-go, 48?
48. ... ...
Roger.
Un secondo. vi darò lo stato della batteria.
Roger.
Se si consiglia di non farlo, è possibile spegnere il computer e il computer e spegnere la lettura di quantità.
Ho appena aggiornato il tuo computer con un nuovo 36-4 carico. Ho i tuoi quantitativi di backup. ti prepari a copiare?
Roger, aspetta un attimo.
Gemini 4, con i dati della batteria.
Andate avanti.
Roger. le batterie dell'adattatore sono tutte a posto, restano a 24, la batteria principale è - un secondo, le batterie dell'adattatore - le batterie dell'adattatore sono da 2 a 2 1/2 a 24. le batterie principali a 9 e 22 1/2.
Roger.
roger. sei pronto a copiare i tuoi 36-4 volumi di guida di backup?
Aspetta un attimo.
Roger, andiamo qui. Cambierò il tuo tr in un 48-1.
Roger.
Avrai un'occhiata con le tue quantità di guida?
Roger. area 36-4 4 40 e 120; 1+06. 2+31. 23 ore, 38:08. 2+48. 8+44. 36-4 senza manovra, gmtrc 23 31 59. 7+30. 14+42.
Roger, ha ricevuto 36-4 con e senza oams.
roger, la gmtrc per il tuo 48-1 è di 3 giorni, 17 ore, 20 minuti, 18 secondi.
Roger.
Potresti darmi un'idea del tempo di g.m.t., per favore?
roger, sul mio segno ci saranno 22 ore e 07 minuti - circa un minuto.
Abbiamo ancora indicazioni che il tuo ac power è acceso.
Roger, credo che lo sia.
Vi informiamo anche che abbiamo alcuni dati di esperimento di d-9, delta 9, per voi.
roger, aspetta che mi faccia il tempo necessario.
Credo che avremo un los. Lascerò che le Hawaii ti dia un time hack. Penso che avremo un los prima che tu possa copiare.
... tu mi dai il hack.
Ok, circa 10 secondi. 3, 2, 1.
22 ore 07 00.
Ho ottenuto il segno.
Ok, d-9. sei pronto a copiare?
Gemini 4, csq. abbiamo avuto tcm los. consiglio ad Hawaii di inviarti i dati dell'esperimento delta 9.
gemini 4, hawaii cap com.
gemini 4, hawaii cap com, lo copiate?
roger, hawaii. gemini 4. forte e chiaro.
Roger, ho le tue informazioni sul D-9. sei pronto a copiare?
Roger, va avanti.
2 start 22 43 00. end run 23 22 00. use scheduled filter setting. did you copy? over.
Ho copiato l'ora, 22:43 e 23:22. quale era l'esperimento?
Questo è d-9, eseguire 2. utilizzare le impostazioni del filtro programmato. hai copiato? over.
Non si sa, ma il pilota sta per dormire.
Roger, capisci. il pilota sarà addormentato durante questo periodo.
Questo è affermativo.
roger. hawaii standing by.
Guaymas cap gem com.
Guaymas cap gem com.
Guaymas cap gem com.
Guaymas, questo è Gemini 4.
Roger, abbiamo il tuo punto di riferimento. Ho un aggiornamento di mappa per te. pronto a copiare?
Guaymas, gemini 4. mi avvisate che ho tolto il casco e non riesco a leggervi.
Roger. roger.
Hai qualcosa di importante da dirmi?
Volevo solo darvi un aggiornamento della mappa. ... negativo.
Ok, stai a un passo e fammi prendere una matita. Posso ancora sentire attraverso l'auricolare. un minuto.
Va bene, continua con l'aggiornamento della tua mappa.
roger, rev 36, nodo ascendente, tempo 23+18, longitudine 82° est.
Ok, capisci che è stato il 36° ritratto.
Questo è affermativo.
Sono bravo per 23:18 - il nodo ascendente era 82 a est?
82 est.
Roger, 82 East. grazie.
Roger, ci vediamo domani.
Ok. la prossima volta metterò il cappello e ti ascolterò.
Roger.
Sei molto bella qui a terra, gemello 4.
Roger. Qui sopra sembra tutto bene.
Roger. roger.
gemini 4, hawaii cap com.
Andate avanti.
roger. ho un 48-1 carico per te, se vuoi accendere il computer.
Ok. state pronti.
il mio computer è acceso.
Roger, computer. con il tuo carico. ecco che arriva.
Hai un carico valido 48-1.
Ok, non ho avuto un'illuminazione dcs.
Ho copiato, hai copiato?
Negativo. non l'ho fatto.
Non hai ricevuto una luce dcs.
gemini 4, hawaii cap com.
gemini 4, hawaii cap com.
Hawaii, gemini 4. non posso leggerti.
roger. se sai leggere, spegni il computer.
Roger. non riuscirò mai a mettere quella luce dcs su di esso. spengo il computer.
Roger.
Gemini 4, questo è il trasmettitore a cieco delle Hawaii. abbiamo informazioni sul tempo del vostro pegasus: 01 39 00. yaw -- 0°, lanciare verso l'alto -- 60°, leggermente a destra, testa verso il basso 300 miglia nautiche. ripeto di nuovo. in cieco, hawaii trasmettendo, 01 39 00, pegasus, yaw -- 0°, lanciare verso l'alto -- 60°, leggermente a destra, testa verso l'alto, 300 miglia nautiche.
msc-2 e -3 sono stati rimossi alle 02:28.
A che ora?
Ok, 02:25. correggi che 28 a 02:25.
Sono sicuro che siano gli Himalaya, visto la foto che ha fatto Gordo. È stata una bella. Credo che abbiamo preso - oh, oh, abbiamo preso una foto del tramonto del ...
- Sì, certo.
Jim ha appena visto un altro satellite. non ci ha ancora descritto come ha fatto l'altro. questo era alle 14:37. non era giusto. correggi questo a 02:37 o 38.
Questo era molto più lontano di quello che era stato pensato per noi.
Hai preso una foto?
Sì, ne ha scattato una foto con l'obiettivo telescopico a 4 potenze.
Mi è passato da un lato. Il sole era un po' di luce nella finestra. Non vedevo nulla.
Beh, ho visto una palla bianca. Jim dice che questo è circa come sembrava. una specie di palla bianca. ho visto parte della palla bianca.
Gemini 4, csq cap com. potresti accendere il computer per un aggiornamento preretro 48-1 -
Gemini 4, con il computer acceso.
Diciamo ancora, gemini 4. sei rotto.
Si noti che hai un deposito di nastro critico e un passaggio di dati medici tipo 1 per il pilota di comando su questo passaggio. 03 ore 14 minuti.
Tipo 1 per il pilota di comando sopra rkv.
Questo è il gemini 4.
Roger. andate avanti, gemini 4.
Gemini 4. il pilota di comando è sveglio ora. saremo pronti per il compito medico per eseguire un trucco sulle cose mediche.
Gemini 4, sei rotto. diciamo ancora l'ultima volta.
Roger. il pilota è sveglio ora. saremo in attesa di un pass medico ... il piano di volo.
Roger. riporterò la notizia a Houston.
Siate informati alle 58 ore e 10 minuti, circa un'ora fa, avete superato il tempo trascorso totale di tutti i voli spaziali dotati di equipaggio degli Stati Uniti.
Roger. comprendi, ... hanno superato il tempo totale trascorso di voli spaziali dotati di uomini degli Stati Uniti.
Roger.
 ... ...
Roger.
Questo è di nuovo Gemini 4. ho visto un altro satellite lassù.
Roger, va avanti.
Abbiamo visto un altro satellite circa - erano le 02:38 quando ho visto la cosa e era molto più lontano dell'altro che ho visto. Ho provato a scattare una foto di esso. penso che potrei averlo sul nostro obiettivo da 200 mm.
Roger, buon spettacolo.
Temo che questo fosse troppo lontano per mostrare dettagli.
Roger.
Roger. ti mando un carico gemini. tieni attento alla luce del tuo dcs per la reception questa volta?
Hai acceso la luce?
Roger. abbiamo una luce. è stata spenta l'ultima volta; suppongo che sia per questo che non l'ho vista.
Vi informiamo che avete un nuovo 48-1 tr time and load. ho i vostri quantitativi di guida di backup. siete pronti a copiare?
Dopo la copia 48-1, hanno anche un blocco di dati cla e pla.
Roger. Andate avanti.
Ok. 48-1 142. 3+08. 17 20 00. 2+35. 8+49. hai capito quello?
Affirmative. 142. 3+08. 17 20 00. 2+35. 8+49.
Roger.
Ok. per la tua area di aggiornamento di pla e cla 40-3 questo è un bruciore split. 56 avanti, 120 a seguito 1+34. 2+30. 05 38 10. 2+56. 8+52. area 41-delta 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. area 42-2 90. 1+52. 08 06 26. 6+52. 11+59. come va?
Sto andando abbastanza bene. il tuo 41-d, eri confuso. non riuscivo a leggere questo, ma ho il resto, comunque.
lasciatemi tornare a prendere 41-delta ∆v 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. l'hai capito quella volta?
No, ho bloccato di nuovo quella volta.
roger. lo dirò ancora. 41-delta 83. 30 09. 8+58. 15+01.
Andate avanti.
Puoi spegnere il computer.
 ... ...
Gemini 4, csq. puoi spegnere il computer.
 ... ...
Roger.
Hai preso il 41-delta?
Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, rkv cap com.
rkv, gemini 4.
Roger. abbiamo una temperatura valida sul pilota.
rkv, gemini 4.
gemini 4, rkv. did you copy?
Gemini 4, rkv, non abbiamo ancora ricevuto la tua pressione sanguigna.
rkv, gemini 4.
Ok. mostramo che la pressione sanguigna sta iniziando a salire.
Gemini 4, rkv surg. il cuff è a grande scala.
Bene, gemelli 4. abbiamo una buona pressione sanguigna. Dammi un'indicazione del tuo esercizio fisico.
rkv, gemini 4.
Gemini 4, rkv.
Roger. hai preso la pressione sanguigna?
Si, abbiamo la pressione sanguigna. Dateci un segno quando siete pronti per l'esercizio.
rkv, gemini 4.
Gemini 4, rkv.
Ti stai valutando la temperatura orale e la pressione sanguigna?
Abbiamo la temperatura orale e la pressione sanguigna.
Gemini 4.
Gemini 4, abbiamo la temperatura orale e la pressione sanguigna.
La copio?
rkv, gemini 4.
Gemini 4, rkv. lo leggi?
rkv, gemini 4 ti sta leggendo 5 squadrati.
Roger. abbiamo la temperatura e la pressione sanguigna. dateci un segno quando iniziate l'esercizio.
Mark!
Gemini 4, chirurgo rkv. stiamo aspettando la tua pressione sanguigna.
Roger, sta arrivando a te.
Gemini 4, chirurgo rkv. puoi pompare ancora una volta?
Roger.
Il cuff è a grande scala.
Gemini 4, abbiamo una buona pressione sanguigna. Puoi darmi il tuo rapporto di cibo, acqua e sonno?
Gemini 4, rkv surg. do you read?
roger. gemini 4 ti legge.
In attesa del vostro rapporto di cibo, acqua e sonno
roger. questo è il pilota di comando ...
Entrambe le chiusette per contenitori kleenex non sono riuscite. si sono aperte dal basso sotto la chiusetta, in modo che la chiusetta non sia più efficace nel contenitore.
Ha iniziato la corsa d-8 alle 03:35.
posizione due.
Sì.
3; credo di essere stato in posizione 2 per 2 minuti.
4. p posizione 5. posizione 5. posizione
6, completato per il test, d-8, per la quarta corsa e completato alle 03:41.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
4. ...
gemini 4, questo è houston. non stiamo leggendo. houston in the blind. pilot be ready for medical data type 1 at csq. acquisizione time: 04:16.
Roger, houston. gemini 4. ha ricevuto il tuo messaggio.
Roger. ti ha letto forte e chiaramente quella volta.
Roger. leggendo anche cinque quadrati.
Bene. mi hai letto ... all'ascensione?
Ho sentito un'idea molto negativa, ma ovviamente non mi hai letto e non ho potuto ottenere nulla di quello che hai detto.
Capisci. il pilota di comando è addormentato. dovrebbe essere addormentato per le prossime 4 o 6 ore. molto bene.
Siate pronti a dare il rapporto di cibo e acqua per entrambi attraverso il csq se avete tempo.
Roger, lo farà.
Gemini 4, csq. accendi il tuo interruttore di lettura della quantità per circa 15 secondi.
Dopo aver terminato il passaggio aero-med, vogliamo passare alcuni dati più sui cla e sui pla. abbiamo una buona temperatura orale sul pilota.
Piloto gemini, questo è il chirurgo.
Gemini, questo è il chirurgo.
Gemini, questo è il chirurgo.
Roger, chirurgo di CSQ. gemini 4.
Roger. pilota. abbiamo una buona temperatura per te. siamo pronti per la tua pressione sanguigna.
Il cuff è a grande scala.
Gemini, sono il chirurgo. Abbiamo una pressione sanguigna valida. Inizia l'esercizio sul tuo punto.
Mark!
Gemini, sono il chirurgo. Posso parlare con il pilota di comando, per favore?
Si noti che il pilota di comando è addormentato.
Il pilota di comando è addormentato. roger.
Roger, abbiamo una valutazione completa della tua pressione sanguigna.
Gemini, chirurgo. la tua pressione sanguigna è valida. posso avere una lettura del tuo cibo e dell'acqua in questo momento?
Roger, che viene con un rapporto sul pilota. l'ultimo pasto del pilota è stato il secondo giorno, il quarto pasto. ho bevuto 9 degolli d'acqua, e mi sento bene. il pilota comandante, 3 il terzo giorno, e il pasto numero 1, aveva il sacchetto di defecazione e ha bevuto circa 20 degolli d'acqua. il pilota si sta preparando a mangiare un pasto 3-1 al momento.
roger. state pronti.
Gemini, csq cap com. spendi il tuo interruttore di lettura quantitativa.
Sei pronto a copiare la cla?
Non avremo tempo per esaminare l'intera lista. Voglio darvi una cla. la prossima sta arrivando.
Roger.
ok. cla 40-delta: 84. 1+47. 04 57 16. 10+07. hai copiato, gemini?
gemini, csq. hai copiato il 40-delta?
canton. gemini 4.
Gemini 4, questo è il cantone.
Gemini 4, questo è houston cap com. over.
Gemini 4, questo è houston cap com. over.
Andate avanti, houston cap com. gemini 4.
roger. state pronti a copiare altri aggiornamenti.
Andate avanti, Houston. gemini 4.
Gemini 4, siete pronti a copiare l'aggiornamento cla e pla?
Ciao, houston cap com. gemini 4.
Gemini 4, questo è houston cap com. sei pronto a copiare l'aggiornamento cla?
houston cap com. gemini 4. pronto per l'aggiornamento.
roger. io leggerò di nuovo 41 delta, 41 delta 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. consigliare se si copia.
Roger. 41 copiati.
roger ... 43-2 101. 2+06. 09 40 59. 5+14. 10+36. 44-2 114. 2+22. 11 15 26. 3+51. 9+13. hai copiato gli ultimi due?
dire di nuovo 44 dash 2. dire di nuovo ∆v. then retro command.
Io dico di nuovo 44-2 114. 2+22. 11 15 26. 3+51. 9+13. over.
Roger. ho capito quello. Diciamo ancora 40 ∆v.
40 delta 84. 1+47. 04 57 16. 10+07. over.
Va bene, su quello. leggi 41 delta? passate, per favore.
roger, 41 delta (over.) 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. over.
... ∆v ... 83. 1+41.
83. che è 83 per 41 delta.
state informati che al momento siete gravemente separati.
Roger. anche tu.
Hai copiato 40 delta?
Gemini 4, qui Houston. il resto vi lo portiamo a rkv. over.
gemini 4, gemini 4, questo è rkv cap com.
gemini 4, gemini 4, rkv cap com.
Andate avanti, rkv. gemini 4.
Roger, come mi leggi su questo pass?
Ti leggono cinque quadrati.
roger. venga informato che sei, chiederà che tu faccia un controllo hf all'ascensione durante questo passaggio. il tempo di quel controllo hf sarà di 05 ore e 15 minuti. accenderà il tuo trasmettitore al nostro Los per effettuare un breve controllo e effettuare il controllo finale all'ascensione.
Roger, check hf alle 05:15. un controllo finale all'ascensione.
Questo è affermativo.
Hai ricevuto l'aggiornamento del delta 40 pla?
Affirmative. 40 delta pla update. 84. 1+47. 04 57 16. 10+07.
Roger, ho un 41 per te.
roger, è una splitting ∆v 46 ... 120 120. 1+8. 2+30. 07 20 21. 7+50.
Roger, sei svanito sul gmtrc... ripeti, per favore.
il gmtrc 07 20 21.
Diciamo ancora la prima.
Roger. 07 ore 20 minuti 21 secondi.
Roger. ti ho preso. 07 20 24 7+50.
Roger 42 bravo split ∆v. 40. 120. 1+07. 2+30. 08 50 48. 8+36. 43 bravo split ∆v. 27. 120. 0+45. 2+30. 10 22 59. 10+01.
Roger, ha ottenuto 43 bravo, ma non ha ricevuto le informazioni prima, non ha ricevuto nessuna delle informazioni prima.
roger, dico ancora una volta, 42 bravo split ∆v. 40. 120. 1+o7. 2+30. 08 50 48. 8+36.
Ho ottenuto la maggior parte di questo. diciamo ancora gmtrc.
roger. gmtrc 08 50 48. lo copiate?
Roger. 08 50 48. che è stato 42 bravo. è corretto?
Roger. questo è affermativo.
E 43 bravo, 42 bravo, 44-2, 43-2. mi hai dato un 46?
Non ti ho dato un 46 negativo.
Questo è tutto questo gruppo. abbiamo una correzione in quel momento per il controllo vocale hf. è alle 05 ore 09 minuti. lo copi?
Roger. 05:09.
Questo è affermativo.
Gemini 4, questo è houston cap com over.
Andate avanti, Houston. gemini 4.
Gemini 4, che ti legge forte e chiaro a kano. ho un aggiornamento d-9 per te.
Roger, va avanti.
Roger. è rivoluzione 41. il tempo di inizio è 06 01 44.
Roger, lo capisco. rivoluzione 41. 06 01 44, d-9 e in che livello?
Dici ancora la tua ultima.
Roger, ho il rev 41.06 01 44 d-9. e quale modalità di d-9 vuoi che eseguiamo?
Roger. Stand by one.
gemini 4, questo è houston. questo è il sextant d-9. rev 41. over.
ti stai lasciando.
Gemini 4, questo è Houston cap com. che è d-9, correre n. 2, correre n. 2. over.
Gemini 4, questo è Houston. lo dico di nuovo, coraggio n. 2, coraggio n. 2.
Roger, capisci. eseguire il numero 2.
Roger, è tutto.
Devo capire che siamo autorizzati a usare carburante su quella?
Questo è positivo. utilizzare il carburante.
 ... ...
gemini 4, gemini 4, questo è rkv cap com.
gemini 4, gemini 4, rkv cap com.
Andate avanti, rkv. gemini 4.
roger, gemini 4. ho un aggiornamento di Apollo e altri aggiornamenti per te. sei pronto a copiare?
Roger, stiamo per fare l'esperimento d-9 in questo momento. Puoi tenerli o... trasmettere tardivo in orario?
Gemini 4, rkv cap com. rkv sta in attesa. se riesci a completare il tuo esperimento d-9 in tempo, chiamami. ci rimangono circa 5 minuti e mezzo di questo passaggio.
Roger. non mi aspetto di essere finito in tempo.
Roger, siamo in attesa.
Roger, grazie.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
Andate avanti, Houston. questo è Gemini 4.
roger, gemini 4. ho un aggiornamento della mappa orbitale. sei pronto a copiare?
Stia a un lato, per favore.
Andate avanti.
roger. su rev 42, longitudine 31° ovest, g.m.t. 06 40 35.
houston cap com, gemini 4. dire di nuovo, per favore. sei stato bloccato fuori.
roger. rev 42, longitude 31° ovest, g.m.t. 06 40 35.
Roger, ho ricevuto l'aggiornamento e mi viene informato che ho una luce per il riscaldamento e che ho attualmente acceso i miei riscaldatori.
gt-4, houston cap com. dire di nuovo, per favore.
Ho una luce per il riscaldamento rcs sul lato oscuro di questo passaggio e ho acceso i riscaldatori rcs.
Molto bene, Edward.
roger, gemini 4. abbiamo capito. e anche nel tempo di circa 64:30 nel tuo piano di volo, scratch "power up spacecraft for translation".
Roger, capisci, "forza per la traduzione".
Questo è affermativo.
Si noti che l'over ... è nell'anello a e non nell'anello b.
Roger, abbiamo capito, l'anello a.
Gemini 4, rkv cap com.
Andate avanti, rkv. gemini 4.
roger. ho un aggiornamento di riferimento di Apollo per te. questo è per run - run 6, sequenza 15, rev 42. il tempo di g.m.t. sarà per 8 ore, 31 minuti, yaw 15°, pitch 30. puoi usare i tuoi oams se necessario. lo copi?
il punto di riferimento di Apollo è 6 08 31, yaw 15, pitch 30, and fuel no problem
Il volo vorrebbe anche sapere quale sia la posizione del tuo interruttore di riscaldamento rcs e lo stato delle luci indicatori.
Roger. ho fatto un giro a moto su e fuori dei requisiti del riscaldatore rcs. il primo era alle 06:47, e ho acceso il riscaldatore e la luce è stata spenta alle 06:54. questo era un anello a. anello b è stato acceso alle 06 - 07:05. ci sono voluti 5 minuti per spegnerlo. anello b è stato acceso alle 07:20, e ci sono voluti anche 5 minuti per spegnerlo. anello b è stato acceso alle 07:37 e ci sono voluti 5 minuti, e anello a è stato acceso alle 07:50, e ci sono voluti 5 minuti. sembrano delle letture abbastanza buone. la temperatura sul - le temperature sono scese intorno ai 67°.
Roger. molto bene. e flight hanno anche consigliato che vorrebbero che tu dicessi i loro rapporti come questo a ogni sito ogni volta che questo è acceso per tenere conto della curva di utilizzo di potenza.
Roger. ho pensato che ti avrebbe. essere avvisato anche, ho impostato una rotazione lenta in modo che quando usco sul lato diurno posso ottenere un ...
Roger. suona come una buona idea. hai un pass medico sulle isole Canarie sul pilota. il tipo 1 su questa prossima rev, e sarà circa il tgl di 08:17.
Roger. comprendere un pass medico di tipo 1 a 08:17.
Roger. questo è affermativo.
Ok, ... stai bene qui sul terreno, e questo è tutto quello che abbiamo per questo passaggio. staremo attesi se hai altro da fare.
Roger. Qui sopra tutto va bene.
Il pilota di comando sta ancora dormendo. si alzerà tra circa 30-40 minuti.
Gemini 4. volo vorrebbe ottenere una conferma che questa è la sequenza n. 15 per voi su questo punto di riferimento di Apollo.
Roger, era una sequenza 15.
Questo è affermativo.
Gemini 4, canary cap com.
Andate avanti, canario.
Roger. i vostri sistemi sembrano buoni. siamo pronti per il vostro pass aero-med 1. incontrare il mio chirurgo su uhf.
Gemini 4, chirurgo canario.
Forza, canario. gemini 4.
Chiedi al pilota di far salire il manto della pressione sanguigna.
Il cuff è a grande scala.
La pressione sanguigna viene ricevuta. iniziare l'esercizio fisico al tuo punto.
Mark!
Il cuff è a grande scala.
La pressione sanguigna viene ricevuta. richiedete il vostro stato di cibo, acqua e riposo.
Roger. ho avuto - sto mangiando al momento. pasto 2 del terzo giorno. ho bevuto 6 degluti d'acqua. ho dormito 4 ore di sonno su 5 quando ho avuto il mio ciclo di sonno.
Molto bene. quattro ore di riposo di cinque ore.
Affirmativo.
Molto bene. questo è il chirurgo canario che ti riporta a canary cap com.
Canary cap. com. non abbiamo altro. ti aspetteremo.
roger. sto lavorando ora ad un punto di riferimento dell'apollo.
gemini 4, gemini 4, rkv cap com.
gemini 4, gemini 4, rkv cap com.
gemini 4, gemini 4, rkv cap com.
rkv, gemini 4. andate avanti.
Roger, il chirurgo ha alcune domande per te.
gemini 4, gemini 4, rkv surg. over.
gemini 4, gemini 4, rkv surg. over.
Forza rkv, gemini 4.
roger, questo è il pilota di comando?
Questo è il pilota. negativo
Il pilota di comando sta ancora dormendo?
Si sta appena alzando. Voleva un pass medico su di lui?
Non avevo un permesso medico negativo. Volevo chiedergli se era sveglio, la sua opinione su questo periodo di sonno e quanto tempo dormiva.
Mi dispiace. questo è il pilota di comando. io ... ci sono state 5 ore e mezza e suppongo che probabilmente almeno 4 di esse siano state un buon sonno.
Roger, stai entrando forte e chiaro.
Altre due domande - hai utilizzato il sistema di raccolta rifiuti durante il volo?
Abbiamo usato il sistema di defecazione una volta e il sistema urino circa quattro o cinque volte, credo.
Roger. una domanda sulla medicina. hai preso qualche farmaco?
Negativo. nessun farmaco, chirurgo.
Roger. e il pilota è ora programmato per un periodo di sonno. quando hai intenzione di andare a dormire, ed?
rkv chirurgo, gemini 4.
roger, gemini 4, rkv surg. one other question.
Roger, va avanti.
Il pilota è in programma per un periodo di sonno. quando si prevede di dormire?
Gemini 4, chirurgo rkv. la domanda è quando il pilota prevede di dormire?
Roger. ne stiamo discutendo, subito o subito dopo l'esperimento msc-10, che sarà giusto circa... penso che probabilmente durerà un'ora e mezza.
Roger.
Non ho altre domande, cap.
Siamo sull'orlo di avere i perdenti.
Ho solo un commento da fare sul--la cassetta sta girando lì? la luce è accesa?
Ho questa registrazione.
Ok, voglio commentare il nostro cibo. finora ogni sacchetta di succo d'arancia, ogni sacchetta in cui ho messo acqua che ha avuto succo d'arancia in qualsiasi forma, o ananas, o succo d'arancia retto, ha avuto una valvola d'acqua perdente. ora, ho avuto solo un altro sacchetto gocciolante finora, e siamo già circa 60 ore circa nel volo. ma ogni singolo sacchetto di succo d'arancia ha avuto una perdita. ed ed ha appena inventato un altro sacchetto di succo d'arancia perdente per se stesso. ma questo è il primo di ed.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
roger, questo è gemini 4.
Roger, Jim. Ho un tempo significativo per il tuo esperimento s-6.
Gemini 4, Gemini 4, Houston. ho un po' di tempo per il tuo esperimento s-6. puoi copiare?
Roger houston, gemini 4. ho capito che hai un po' di tempo per noi per l's-6. sei piuttosto rotto, non ho ricevuto il tuo messaggio.
Cerca le nuvole a distanza delle Canarie e dell'isola Madeira per le fotografie obliche. posizione a circa 200 miglia a sud e 300 miglia a nord della posizione della sonda spaziale al momento 09 51 00 per un totale di 5 minuti, 05 minuti. è altamente desiderabile fotografare queste nuvole su passi successivi sulla stessa area.
Roger, capisci che vuoi che guardiamo qualche nuvola di artigli nel covo dei canari alle 09:51.
Hai capito, Jim, e potresti accendere il tuo interruttore di lettura quantitativa per circa 10 secondi?
roger. abbiamo del carburante per scattare queste foto?
Per informare, intendiamo provvisoriamente potenziare la piattaforma a 67:40 di tempo. cioè 67+40 di tempo di circa 2 ore. avremo presto un piano di volo rivisto per voi.
Ok, accenderemo la piattaforma alle 07:40.
Si', sì.
A quanto sarà importante, seguiremo il piano di volo, ma dovremo rivedere il piano in ordine successivo, alcuni degli elementi.
Va bene.
Hai detto la direzione in cui dovremmo cercare queste nuvole eddy?
roger. puoi spegnere la tua lettura di quantità ora. cerca nuvole eddy intorno alle Canarie e all'isola di Madeira. posizione a circa 200 miglia a sud e 300 miglia a nord dalla posizione dello spececraft.
Questo tempo è proprio il momento dell'acquisizione di Canary.
Roger. ma so di cosa stai parlando. roger.
Va bene.
Gemini 4, houston. ci puoi dare un'idea se hai già memorizzato qualche parte del tuo equipaggiamento. siamo preoccupati per la cg. over.
Sembra che finiremo con l'ecm sul pavimento, e avremo il cavo in ginocchio di ed. e avremo la pistola immagazzinata nella scatola centrale del cibo dove era. avremo il film nella scatola centrale del cibo. avremo l'attrezzatura della telecamera nella scatola laterale del cibo.
Roger. ci siamo fatti.
Gemini 4, canary cap com.
Andate avanti, canario.
Roger. i vostri sistemi sembrano ancora buoni. ho 10 aggiornamenti retro per voi. fammi sapere quando siete pronti a copiare.
Ok, siamo pronti.
Roger. 45-1 101. 2+08. 12 37 50. 5+36. 10+33. 46-1 114. 2+25 14 12 47. 4+05. 9+33. 47-1 davanti e dietro sparando i propulsori. 08 e 120. 0+14 e 2+30. 15 46 36. 3+17. 8+37. 48-1 davanti e dietro sparando i propulsori. 24 e 120. 0+40 e 230, correzione 2+30. 17 20 19. 2+42. 8+43. 49-4 111. 2+21. 20 48. 4+11. 9+46. 44 bravo davanti e dietro sparando i propulsori 14 e 120. 0+24 e 2+30. 11+30. 11 55 47. 1110 ... 5 120. 2 30. 13 13. 13 13. 11+46.
Affirmativo, ho copiato.
Gemini 4, canary cap com.
Andate avanti, canario.
I tuoi riscaldatori rcs sono acceso?
Negativo, non lo sono.
Roger.
canary, gemini 4.
Andate avanti.
Gemini 4, canary. andate avanti.
Va bene. dalle 08:23 alle 08:33 e dalle 08:14 alle 08:20.
Ripetiamo l'ultimo.
Da 08:14 a 08:20.
Roger. copio su 08:23 a 08:33 e 08:14 a 08:20.
Ho scattato una foto, una foto molto buona, dell'aeroporto del Cairo dalla pista sopra la stazione.
Penso che in questo tracciamento, utilizzando la mappa del mondo e la piccola mappa della zona cairo-Alessandria, siamo stati in grado di prendere l'aeroporto del cairo. Tuttavia, non ho visto l'aeroporto fino a quando non eravamo circa 10° da esso, suppongo, o 15°. è quando l'hai visto?
Si', sì.
Ok, quindi questo fa -
La prossima volta.
Ok, è successo l'ultima volta -
in texas.
Sì. ora che sappiamo dove (illeggibile) sarà molto più facile la prossima volta. la prima volta che abbiamo cercato il cairo - per il cairo e l'Alessandria, abbiamo trovato che (illeggibile) per un po'. non ho mai visto davvero l'aeroporto. ho appena visto l'area. ho immaginato che se ho puntato la fotocamera a destra, avrei una foto del cairo. ma questa volta ho effettivamente preso l'aeroporto. la stessa cosa con la Alexandria. penso che se si sta per scattare una foto di qualcosa del genere, potrebbe valere la pena passare sopra una volta, dare un'occhiata a essa e scattare le foto la prossima volta.
la gomma - la gomma fuori dalla profilattica sul fitness è rotta.
t/m solido a carnarvon.
Il carnarvon cap gemini com.
Il carnarvon cap gemini com.
Ciao carnarvon, gemini 4.
Roger. ti stai benissimo qui sul terreno. Come stai lassù?
Tutto va bene.
Ok, ho un po' di informazioni per te. hai una matita e carta?
Stia per un secondo.
Va bene, avanti.
Vorrebbero che accendiate e allineassi la vostra piattaforma a 10 50 00. Vorrebbero anche che accendeste l'esperimento msc-1 a quel momento.
Ok, msc-1 è acceso alle 10:50 e devo accendere e allineare la piattaforma a quel punto.
roger. e tu devi continuare con il tuo msc-10. che è msc-10 se non interferisce con l'allineamento della piattaforma.
Ok, allora dovremmo fare msc-10.
Carnarvan, non ti sto leggendo. dovevo fare msc n. 1 e msc n. 10, o solo msc-10?
In quel momento la msc-1 continuerà, e tu farai la msc-10 se non interferirà.
Roger, va bene. lo faremo.
Ok. non ho un nuovo tempo di aggiornamento. utilizzare gli orari originali sul piano di volo per msc-10.
Diciamo ancora.
Usare i tempi del piano di volo per msc-10. nessun nuovo aggiornamento.
Roger.
Va bene.
Va bene.
Il tuo amico sta dormendo?
Sì, sta iniziando a dormire. Dovrò svegliarlo prima che possiamo fare msc-10 insieme.
Ok. state attento. lasciate che mi assicuri che vogliono farlo.
Ok, vogliono che lo svegli per aiutarti con msc-1 quando ne hai bisogno.
Roger. lo farò.
Roger.
Ti daranno un aggiornamento del piano di volo sugli stati.
Roger. capisci che riceveremo un aggiornamento del piano di volo sugli stati. sembra che saremo piuttosto occupati lì in quel momento. allineeremo la piattaforma e faremo msc-10 allo stesso tempo.
Ok, gli dirò di non disturbarti troppo.
Ok, dobbiamo attivare la tua piattaforma.
Diciamo ancora.
Hai acceso la tua piattaforma, vero?
Ho messo il mio acme ... sto solo per raddrizzare la sonda e farla girare a destra.
Ok, molto bene.
Abbiamo appena iniziato la piattaforma, ci vorranno circa 30 minuti per arrivare prima di poter iniziare ad allinearla.
Roger. capisci.
Va bene.
Inizieremo l'alimentazione alle 10:50.
Molto bene.
Gemmini 4, di nuovo. vedo la stessa curva di luci, come le luci del nord, tranne che siano al di sotto di noi, e le ho viste un'altra volta, erano grandi linee lunghe. sembra che corrano in parallelo alla direzione del nostro percorso di volo e si estendono da poco sotto l'aria luminosa nell'orizzonte terrestre, un po' oltre la parte superiore dell'aria luminosa. la stessa cosa che ho visto l'altra notte, tranne che non sia abbastanza luminosa come era allora.
rafforzò il respiro dell'aria.
Proprio così. sembra che abbia rafforzato il respiro dell'aria.
rafforzato il respiro dell'aria più verso il basso.
ha avuto igs power on the line e piattaforma per incagezzare sef a houston.
... il propulsore è andato in onda alle 10:52.
Mark!
Ho appena visto una traccia di stella cadente non troppo lontano davanti a noi e si è bruciata notevolmente sotto di noi.
Sì.
Iniziamo l'esperimento msc alle 11:04.
se avessimo un esperimento di traccia di tempo di eventi alle 11:04.
Non credo che possiamo.
Non possiamo uscire e licenziarli normalmente... comunque sono contento di averlo ottenuto al momento giusto.
Si', sì.
Ok. ora sembra - ok, il tempo all'orizzonte - nuvole, nuvole all'orizzonte sul lato sinistro dell'immagine, posso vedere le nuvole fino al centro, e al centro sembra che si rompano, e poi ci sono solo alcune cose alte sparsi - sembra che questa roba sulla sinistra sia abbastanza solida.
Sono passati due minuti.
ne ho uno...
 ... ...
Sono due minuti in piedi? a che ora hai?
In questo momento ho 12:30.
Le 12:30?
Sì.
38 , 39, 40 .
Guardate quella stella che sorge lassù - la vedete? o è un altro dei nostri satelliti?
Dove?
Vedete proprio davanti a noi, quella stella brillante ...
No.
Sembra quasi un normale sorgere di sole, vero?
Questo è quello che è.
Beh, sai, non è quello che ti aspettavi. io - non ho il lentiglio a destra.
Sta arrivando a quattro minuti ora.
Ho 3:40. l'obiettivo è a destra.
Beh, è un po' scivolato.
Ha, ha, ha, ha, ha!
Sarebbe stato qualcosa, vero?
Sì.
Facciamola ancora una volta.
Andrò avanti e lo toglierò - che diavolo?
Vorrei che ci fossero delle luci qui dentro.
Beh, questo è ciò che vogliono, vero? eseguire come ha detto. Ricordo che ha detto ...
Arrivano all'ora.
Sì.
Mark!
L'hai registrato sul nastro vocale a bordo?
Sì.
753 alle 09 - 11:09 - sole proprio all'orizzonte. non abbiamo avuto molto successo con l'indicatore di evento fotografico sulla hasselblad. lo abbiamo. mette gli scattoli nel - come chiamano quella cosa? lo scatto non cade correttamente ...
L'obturatore non scende e le porte, o come li chiamano, non si aprono di nuovo. Questo è il terzo set, circa. li stiamo prendendo esattamente a intervalli di 5 minuti dal primo, e stanno tutti uscendo.
gemini 4, gemini 4. questo è houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4. houston cap com. over.
houston cap com, gemini 4. ti legge forte e chiaramente.
Roger, ti leggo forte e chiaro. ho un aggiornamento del piano di volo e se sei troppo occupato per copiarlo, saremo solo in attesa.
Ok, basta un altro minuto o due.
11:04, 11:09, 11:14.
11:04, 11:09, 11:14.
Houston, gemini 4 qui. proseguite con quello che avete.
Roger, Jim. preferiresti questi in Greenwich mean time o in elapsed time? over.
Dammi solo i g.m.t.'s.
Roger. ok, g.m.t. 11 54 00 scanner orizzonte controllo tramonto.
Aspetta un minuto.
Roger, in attesa.
La luce di malfunzionamento dell'atteggiamento della piattaforma è accesa alle 11:15 - 11:15.
L'atteggiamento del sole era di circa 40° sopra il naso. furono prese quattro serie e -
Ok, continua con il resto dei tuoi g.m.t..
roger. time 12 15 00 horizon scanner luneset check.
Ok. 12 15 scanner di orizzonte lunare checkset
Roger. hai ottenuto il precedente, 14 54 00 scanner di orizzonte controllo tramonto?
Era 11 54 anni, vero?
Roger. il primo fu alle 11:54, e il secondo fu alle 12:15.
Roger. l'ho capito.
Ok, il prossimo è il controllo notturno 12 22 00 apollo yaw orientation night.
Ok, 12:22 apollo yaw orientation night check.
Roger, 12 5800 controllo del thruster di scanner horizon.
Ok, 12:58 di controllo del thruster dello scanner orizzonte.
Roger. 12 59 00 controllo di traccia dello scanner orizzonte.
roger. controllo di traccia dello scanner orizzonte alle 12:59.
Roger, e alle 13 14 00 un controllo di impulsivo atteggiamento.
Diciamo ancora 13:14.
Roger, questo è un controllo di attitudine.
Hai preso l'ultimo, Jim?
Gemini 4, questo è Houston.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
Andate avanti Houston, gemini 4.
Roger, hai ricevuto quel controllo del propulsore di un atteggiamento?
houston, gemini 4. non sto ricevendo quel messaggio 13:14.
Roger, ti porteremo il resto a Canaries.
Roger.
Sembra che l'abbiate aggiustato in modo da poter scattare le foto con esso, così la serie da ora in poi sarà contrassegnata sull'evento.
Gemini 4, houston. potresti darci il tempo approssimativo in cui hai iniziato l'allineamento della piattaforma?
Il timer, credo, si appende alla rivista. In qualche modo, non lo so - per la serie 6 torniamo indietro e proviamo l'indicatore di eventi.
Gemini 4, canary cap com gemini
Gemini 4, canary cap com gemini
Forza, canario. gemini 4.
Roger, ho il resto dei tuoi cambiamenti di piano di volo.
Va bene, avanti.
Roger. al g.m.t. 13 14 00 one attitude thruster check.
Va bene.
g.m.t. 13 a 20 00 power down platform e disattivare msc-1.
roger. 12:20 power down piattaforma e disattivare msc-1.
roger. vorremmo sapere quando hai iniziato il tuo allineamento della piattaforma.
Roger. ho acceso la piattaforma alle 11:50 come previsto, e non l'ho ancora allineata. ho acceso il semaforo di malfunzionamento dell'atteggiamento alle 11:15. non ho ancora iniziato a cagezzarsi.
Roger. capisci. houston consiglia di prendere piano il tuo carburante. stimano 10 libbre di propellente per questi controlli.
Roger, non ci metterò a torto. Siamo in modalità pulso da quando abbiamo decollato.
roger. ho anche un aggiornamento di mappa di rev 44 per te.
Va bene, avanti.
Roger. 121° ovest a g.m.t. 12 35 00.
Roger. 121 West alle 12:35.
Questo è affermativo.
Da qui tutto sembra buono.
Ok, lo stesso qui.
Stiamo prendendo il set 6 qui. fotografie alle 11:25.
Lo stai facendo abbastanza?
Dovrebbe andare direttamente nel buio, vero?
Sì ... quei ragazzi mi hanno detto di allineare quella piattaforma ... aspetta, scommetto che non la metteremo in piedi in tempo ...
Sai cosa dovremmo cercare al tramonto?
Sono... proprio ora.
Come fai a fare questo e a scattare foto?
Il carnarvon cap gemini com.
Forza carnarvon, gemini 4.
Roger. sembra bene qui sul terreno. come stai?
Va bene.
Ok. hai finito di mettere il tuo scanner di orizzonte al tramonto?
Negativo, non lo sono.
Ok. vorrei che guardaste per vedere se potete vedere le luci di Melbourne. tra circa otto minuti.
Ok. alle 00:08?
Dovrebbero essere un bel momento. dovrebbero essere un po' a destra di te - poco sotto di te - solo leggermente in basso.
Ok, verso nord.
A sud, negativo.
verso sud. ok.
Non so se lo vedreste. Qui piove davvero male. Non so se il tempo è chiaro su Melbourne o meno.
Ok. sì, ogni volta che vado sopra l'Australia, vedo solo temporali.
Oggi aveva 3 pollici.
Wow!
Ne hanno bisogno.
Hai preso tutto oggi?
Diciamo ancora.
Ho la piattaforma completamente accesa e sembra funzionare correttamente.
Molto bene.
Sì, lo pensavo anch'io.
Che ne dici di spingere di nuovo il tuo lead esterno?
Ok. sembra che abbia risolto il problema
Molto bene.
Queste cose stanno iniziando a coprire un po'.
Diciamo ancora.
Ho detto, quelle cose stanno iniziando a coprire un po '.
Quanto tempo ci è voluto per riscaldare la piattaforma?
... l'ho accesa alle 11:50 e alle 12:15 ho avuto l'attitudine mal illuminata che indicava che era riscaldata.
Ok. 25 minuti. Grazie.
Roger. non ho iniziato a allinearmi fino a circa 30 anni dopo.
E dopo aver iniziato ad allinearlo, ho iniziato con un riferimento piuttosto cattivo, perché stavamo cercando di fare questa cosa msc-10. ci sono voluti circa 15 o 17 minuti per farlo allineare correttamente.
Roger. capisci.
Sembra che la tua coorte si sia svegliata?
Sì, siamo piuttosto occupati qui. ha preso un piccolo... si è migliorato solo per circa 15 minuti.
non ne valeva la pena.
No, si è recato a metterci i pigiami. Quindi non credo sia stato un problema.
- Sì, certo.
Carnarvon, gemini 4.
Andate avanti.
Vedo alcune luci che brillavano sulle nuvole sotto di me in questo momento.
Va bene. dovrebbe essere Melbourne.
Ok. molto bene. Digli che li ringrazio per aver illuminato la notte per me.
Ok, molto bene. lo apprezzeranno.
La prossima volta però, digli di togliere quelle nuvole dal mezzo, così che io possa vedere la città e non solo le nuvole.
È lo stesso che sento io, sono completamente confuso.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
houston cap com, gemini 4. andate avanti.
roger. come stai facendo con i tuoi controlli di orizzonte? over.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
Andate avanti Houston, gemini 4.
roger, gemini 4. come stanno andando le tue controlli di orizzonte?
Ci stiamo andando abbastanza bene. abbiamo il propulsore di scansione orizzontale e il controllo della pista da fare.
roger. vorrei ricordarti che il controllo del propulsore di scansione orizzontale non dovrebbe essere iniziato fino a quando non puoi confermare gli aos di canary. i canaries ti chiameranno a aos. over.
Roger. capisci. aspetteremo gli aos di Canary.
E ci interessa l'umidità della cabina. c'è qualche acqua notevole nella cabina?
Stavamo parlando di questo qualche minuto fa. l'umidità rimane bassa, circa 60-63 per cento, e non c'è notevole umidità. abbiamo fatto un sacco di operazioni negative con le targhe aperte e i guanti spenti.
Capisci. apri i panni e togli i guanti.
Affirmativo.
Vogliamo sapere quanto film a colori rimane. solo una stima - per la fotocamera hasselblad e la fotocamera da 16 mm.
Si è separata. dirlo di nuovo.
roger. ci interessa una stima di quanto film colorato non esposto avete per il hasselblad e le fotocamere da 16 mm.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
Forza, questo è Gemini 4.
roger. ci puoi dare una stima di quanto film a colori ti resta per il hasselblad e le fotocamere da 16 mm?
Roger. abbiamo un rivista di film di hasselblad a disposizione e un po' meno di due riviste di 16 mm a disposizione.
Roger. capisci. siete già pronti a tornare a casa?
Diciamo ancora.
Siete pronti a tornare a casa?
Sono sicuro di stancarmi di guardare il suo brutto volto.
Anche noi ci stanchiamo di sentire quella voce stupida, mcdivitt.
Ciao, Frankie.
Come stai?
Beh, sto aspettando fino alle 12:58 per poter riprendere a sparare i miei propulsori.
Ha! ha! questo è il divertimento più grande che hai avuto in 2 giorni, scommetto.
Sì, è la prima volta che sparo i propulsori in due giorni.
State attento, maiali di volo!
Peccato che questo non sia il mese prossimo; ho già i miei requisiti.
Ehi, sai, sapevo che il bianco era un porco del tempo, Jim, ma ho sempre pensato che tu fossi un uomo di missione di 55 minuti.
Mi stai costringendo a restare qui fino a quando non bruceremo il carburante.
- Sì, certo.
Non atterro mai con loro pieni.
...e spariamo le ca quando torniamo.
Tutto va bene qui sotto. Ho visto le vostre due mogli ieri. Tutto è in buona forma.
Va bene.
Stiamo pensando di estendere la missione per circa una settimana.
È meglio mandare un po' di più di cibo!
Ok. Frank ha detto che sarebbe arrivato al suo posto appena riuscirà a farlo.
houston, gemini 4. dove sono?
Diciamo ancora, gemini 4.
Io dico, dove sono?
Non lo sai? sembra che tu sia appena a sud-est della punta della Florida. probabilmente sopra Cuba.
L'ho capito. Pensavo fosse un'isola - e poi è stata la Florida.
Gemini 4, puoi darci una lettura su oams fonte di pressione, temperatura e quantità?.
Roger. la quantità è di 55 per cento, ma continua a salire e scendere. Penso che sia un buon numero medio al momento.
La temperatura della fonte è di 70, la pressione è di 1900.
Roger. abbiamo ottenuto il 55 percento, il 70 percento e il 1900.
Questo è affermativo.
Gemini 4, questo è Houston.
Andate avanti, houston.
Roger. sembra che tu abbia usato circa 15 chili alla prima ipotesi - oams.
Quanto ho usato?
Un primo taglio, Jim, sembra circa 15 chili finora.
Ho usato 15 su 10?
Sì, 15 su 10 sono disponibili per questi assegni.
No, non abbiamo usato molto.
Gemini, siamo a Houston. Questo è solo una stima approssimativa sull'utilizzo degli oams. Ci sarà meglio dopo i canari. Stai ancora benissimo.
Ok, ho una domanda. questo controllo che dovremmo eseguire alle 13:14 che è un controllo di impulsione di un solo impatto. è quello il controllo di fallimento del impulsione di un impatto?
Ok. state a fianco.
Questo è un controllo di fallimento del propulsore di una sola atteggiamento.
Va bene.
Gemini 4, qui Houston. Suoni davvero bene, e ci vediamo più tardi stasera.
Oké-dokee.
Gemini 4, canary cap com.
Gemini 4, canary cap com.
Canary, gemini 4. lo leggi?
roger. abbiamo t/m acquisizione su di te ora.
Ok. proseguirò con quel controllo del propulsore.
Tutto pronto?
Roger.
Ok. non abbiamo ottenuto alcun blocco di ripartizione su questo.
Diciamo ancora.
Abbiamo completato il controllo dello scanner di fuoco, e non abbiamo ottenuto alcun blocco di scatto sul scanner.
Roger.
Il carnarvon cap gemini com.
gemini4.
Va bene. come stai?
Bene qui sotto. Come stai guardando lassù?
Gemini 4, carnarvon. come si legge?
Molto bene, carnarvon. come leggi?
L'ordine è chiaro e forte. Come stai andando?
Bene. come stai?
Un po' stanco. ti stai benissimo qui sotto.
Ovviamente. tutto va bene qui. vi informiamo che abbiamo spento il computer e spento le igs alle 13:20.
Roger, hai messo il nostro computer su ... assegni?
Sì, lo abbiamo fatto.
Ok, molto bene. farò un pass medico tipo 1 sul pilota al Texas alle 14 13 15.
Ad esempio, ascolta, Ed non è ancora andato a dormire. sta per andare a dormire e penso che sarebbe meglio per lui andare a dormire che avere un pass medico. Che ne dici di un pass medico su di lui in questo momento?
Che ne dici di mettere la sonda orale di temperatura in bocca e di iniziare a pompare il tassello di pressione sanguigna?
Pilota di comando, carnarvon.
Andate avanti.
Hai controllato le quantità di mdiu mentre il computer era acceso?
No, non lo abbiamo fatto.
Va bene.
Il manzo è a grande scala, scende, scende. Ok, abbiamo una pressione sanguigna valida.
Va bene.
Sta' pronto per il chirurgo.
Questo è il chirurgo carnarvon. Prendi l'esercizio fisico al tuo punto.
Mark!
La pressione sanguigna sembra buona, pilota.
Va bene.
Potremmo avere ulteriori informazioni sul vostro cibo e acqua?
La temperatura è buona?
Chirurgo carnarvon, la temperatura è ok?
Se è così, potete togliere la sonda.
Il pilota sta mangiando il secondo pasto del terzo giorno e ha mangiato sette degluti d'acqua dall'ultimo rapporto.
Ok, hai avuto la possibilità di dormire almeno da quando hai passato l'ultimo passaggio aero-medico?
No, non credo.
Ok, questo è tutto ciò di cui abbiamo bisogno in questo momento -
... un altro sonnellino di 15 minuti, in realtà.
Che cosa è stato quello?
Ho fatto un sonnellino di circa 15 minuti, ma sono stato abbastanza felice nelle ultime due ore.
Hai avuto più riposo nell'ultimo passaggio o giù di lì; lo abbiamo notato, ma purtroppo abbiamo dovuto svegliarti.
Giusto, circa 15 minuti.
Ok, il chirurgo di carnarvon è uscito.
Va bene.
...dorme adesso ... spegni un po' l'energia.
... ok, ce l'abbiamo fatta.
Ok, ci vediamo la prossima volta.
Io dormirei.
... gemini 4.
Stand by one.
Stiamo puntando dritto verso il basso.
Diciamo ancora.
Stiamo puntando dritto verso il basso.
Roger. Ho capito.
gemini 4, gemini 4, questo è houston cap com over.
gemini 4, gemini 4, questo è houston cap com over.
Andate avanti. questo è Gemini 4.
Vorrei consigliarti di avere un dump di nastro critico sul canaveral in circa 4 minuti.
Che cosa era?
roger, un lancio di nastro critico sul canaveral in circa 4 minuti.
Ehi, gemini 4. vorremmo che il tuo interruttore di lettura della quantità fosse acceso e ti dirò quando spegnerlo.
Roger, è acceso. vuoi che faccia il lato destro quando passo sopra il canaveral?
Questo è affermativo.
Va bene.
Come stai stamattina, Jim?
...solo da bello!
Fare grandi cose.
 ... ...
Affirmativo.
Ciao, come stai?
Va bene. dopo una lunga notte di sonno!
Affirmativo. abbiamo avuto un sacco di sonno di notte.
Sto andando bene, ...
Jim, abbiamo fatto un'acquisizione del tuo bias dell'acceleratore qui e qui - mentre la tua piattaforma era azionata - e ci sembrava bene.
Ok, grazie.
roger, e vorrei dirti che qualsiasi film msc-10 che ti sia rimasto, puoi usare per obiettivi di opportunità a tua scelta.
Ok, Ed ha capito... non credo che possiamo ottenere niente di eccitante...
Rog, e per quanto riguarda le s-5 e le s-6, avrete un po' di tempo più lungo le Canarie e il passaggio sull'Africa in questa rev. sembra buono per le s-6.
Ok, non ho mai visto nuvole sulle Canarie l'ultima volta.
Roger, dovrebbero essere ancora lì.
Ok, cercherò di nuovo. Devo far andare a letto il mio partner, ma non sembra riuscire a fare il grado.
Non ti ho letto quella volta, Jim.
Ho detto, sto ancora cercando di far andare a letto il mio partner, ma non sembra riuscire a farlo.
Capisci che stai ancora cercando di far dormire il tuo partner, vero?
È vero.
Va bene.
Puoi spegnere la lettura di quantità.
... questo è Gemini 4.
...per circa 3 o 4 ore.
Va bene.
Carnarvon dice che hanno avuto un sacco di pioggia. pensi che possa essere questo ciò che ti sta preoccupando?
A che ora arriveremo alle Canarie?
Sì, voglio sapere a che ora dovremmo ricominciare a cercare nuvole.
Roger.
Gemini 4, canary cap com.
canary, gemini 4.
Roger, ti abbiamo ancora alimentato...
Hai cosa?
Ti abbiamo ...
Questo è affermativo. sto cercando del sangue... qui intorno.
Roger.
Sai dove sono? non sembra che possa trovarli.
Questo è a nord-est di esso.
Va bene.
Gemini 4, canary cap com.
Andate avanti.
il volo dice di non preoccuparsi della potenza acme.
Ok, lo spegnerò appena supererò l'Africa. non vedo quelle nuvole galleggiando da nessuna parte.
Roger.
Mi avviciniamo all'Africa. Ora la spegnerò.
Roger.
Il carnarvon cap gemini com.
Ciao carnarvon, ciao carnarvon, gemini 4.
... gemini 4, carnarvon. forte e chiaro. come me?
Fuori e chiari.
Ok, sembra bene qui a terra. Come stai?
Il pilota è andato a dormire circa mezz'ora fa e dormirà probabilmente per altri 5 o 6 ore.
Ok, abbiamo un paio di cose per te che vogliamo che tu faccia.
Va bene.
Guaymas acquisizione tempo 15 44 55.
Stand by, let me find my data book.
Ok, allungatevi e afferratelo.
Ok, stavo seduto su di esso.
Bene. al 15 44 55, che è acquisizione di guaymas, vogliono che si cambi il tuo tempo reale t/m al tempo reale e acq aiuto posizione.
roger. era quella la 14:55?
15 44 55. negativo.
Ok, 15 44 55. il mio t/m passa al tempo reale e all'acquisizione.
Giusto. tre minuti prima di questo vogliono che tu metta la tua sonda orale di temperatura in bocca. vogliono un passaggio medico di tipo 1 su guaymas.
Ok. tipo 1 su guaymas.
Va bene.
Mi hanno detto che quando ti ho incrociata volevano che fossi a destra.
Sarà stato per la prossima volta. Aspetta. Vedo di cosa parlano.
Ok. sto puntando di nuovo a terra...
Ho il mio t/m ...
Ok, abbiamo un buon tempo. Aspetta un secondo. Voglio parlare con il volo.
... va bene con t/m.
Ok. ora siamo in buona forma, gemelli.
Va bene.
Gemini 4, guaymas cap com. si può mettere il vostro interruttore telemetria in tempo reale e acq aiuto?
Gemini 4, guaymas cap com. abbiamo completato il tuo temp orale.
Gemini 4, guaymas cap com. abbiamo completato il tuo temp orale.
Gemini 4, il tuo cuff è a grande scala.
Gemini 4, la pressione sanguigna viene ricevuta. iniziare l'esercizio fisico sul tuo punto.
Gemini 4, il chirurgo di guaymas. lo leggi?
Roger. lo leggi?
Roger, gemini 4. comincia l'esercizio al tuo punto. abbiamo ricevuto la tua pressione sanguigna.
Roger.
Mark!
Il tuo manzo è a grande scala.
Gemini 4, la pressione sanguigna viene ricevuta. siamo in attesa del tuo primo rapporto sull'acqua e sul sonno.
Roger. ho appena finito il pasto di un giorno 3. ed ha finito uno - lo stesso tipo, troppo.
Diciamo ancora, gemini.
Ho bevuto un sacco di acqua. non so quanti assaggi, ma probabilmente ho bevuto 20 o 30 assaggi insieme ad un paio di pasti nelle ultime 2 ore.
Roger, capisci che è il charlie del pasto.
Ed dormerà per circa cinque o sei ore qui, quindi probabilmente non tornerò per sei o sette.
Roger, capisci. il chirurgo fuori.
Roger.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti, Houston. gemini 4.
Gemini 4, potresti accendere il computer?
Roger, il mio computer è acceso, la luce della comp dovrebbe essere acceso in circa 10 secondi.
Va bene. avanza e accende il tuo interruttore t/m al comando e anche il tuo interruttore di lettura quantitativa.
Va bene.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti.
Ho un po' di informazioni da trasmettere a te, Jim. Prima di tutto - prima è il tuo tempo 48-1. Dimmi appena sarai pronto a copiare.
Va bene, avanti.
Ok. 24 ft/sec avanti, che è 40 secondi, 120 ft/sec aft, che è 2+32 a 17 20 00. 2+53. 8+55. continuare 48-1 tempo senza bruciare. 17 14 37. 7+41. 14+29.
L'ho capito.
Ok. ora ho un po' di informazioni da trasmettere a voi qui. vorremmo che il pilota, che sta dormendo, lasci la sua targa aperta e i guanti spenti. e poi vorremmo che il pilota che è sveglio togli il casco e i guanti e usi l'auricolare leggero per le comunicazioni se può. e vorremmo che continuate così fino a circa 3 ore prima del retrofire. poi, una volta in orbita, a vostra disposizione, vorremmo che prendete una lettura di lampadina bagnata e secca e, in qualsiasi stazione, ci date un rapporto di cosa è stato e a che ora l'avete preso.
Ok. abbiamo operato con il viso aperto e i guanti spenti da circa 12 ore, ma per lo più in quella situazione abbiamo continuato a dormire troppo. quando dormiamo generalmente chiudiamo la visore e mettiamo la ... copertura per tenere fuori la luce dai nostri occhi.
Roger.
L'umidità rimane bassa di circa il 50%.
Ok, Jim, abbiamo deciso che ti rimane un po' di carburante con cui possiamo giocare qui nel piano di volo. vorremmo che andassi in modalità scansione orizzontale per le prossime 8 ore. che è ad un tempo di circa 80:30 e vogliamo che usi il scanner primario. non vogliamo che tu faccia alcun controllo di yaw, e se lo scanner rompe il blocco, non controllare né in roll o in pitch. vogliamo vedere - se rompe il blocco, vorremmo vedere se si riacquererà.
Ok. vuoi che gli scanner dell'orizzonte siano accesi per le prossime 8 ore.
Affirmativo.
Sono trascorsi 80 ore.
Roger.
Ok, gus. per la pianificazione del volo, non siamo stati in grado di fare molto con la d-9, perché non abbiamo usato il carburante per farlo. dovremmo risparmiare un po' di carburante per farlo.
Ok. non abbiamo problemi. andate avanti e usate il vostro d-9. ora, sul punto di riferimento Apollo n. 2, vorremmo che vi siate in posizione per questo alle 17:19. g.m.t. di 17:19. e il punto di riferimento sarà a 16 miglia a nord della pista, e dovreste essere posizionati verso il basso di circa -30° in quel momento. e vorremmo che lo seguissero il più vicino possibile e che prendessero alcune immagini usando la fotocamera da 16 mm con obiettivi da 75 mm con un impostazione dell'obiettivo nominale.
Roger. lo farà.
Vuoi che ripeta qualcosa di questo?
Apollo n. 2 a negative 17:19. 16 miglia a nord della pista. il campo è scesa di circa 30° e utilizzare gli obiettivi da 75 mm in quel momento.
Roger, e davvero avere e monitorarlo vicino. utilizzare la reticola.
Va bene.
Ok. il tuo orbita nav corre 9 e 10 fare come previsto nel piano di volo. farlo esattamente come si prevedeva in precedenza. solo per informazione, 9 è programmato a un tempo di 75:30 e 10 a 75:50.
Ok. faremo orbitarci con le navi 9 e 10 come previsto alle 75:30 e 75:50.
Roger. ti daremo qualche altro tracciamento, credo, e vogliamo che la maggior parte di essi venga fatta abbastanza strettamente.
Ok. molto bene.
Ok, ho un aggiornamento di mappe per voi se lo volete ora.
Va bene, avanti.
Ok. 170° est, il g.m.t. è 17 00 00. che è la rev 47.
Ok. 17 est alle 17.00 ore. rev 47.
roger. puoi portare via la tua quantità di lettura.
E puoi anche spegnere il computer.
gemini 4, houston. come leggi ora?
Fuori e chiari.
Ok. hai capito tutto questo? hai letto la quantità e il computer?
Sì, li sto ricevendo ora.
Va bene.
Ok, ora il volo vorrebbe sapere se si vuole provare a dormire con il casco spento.
Non lo so. Il sole ti sta davvero entrando negli occhi, gus. Non credo che ci proveremo. Ed ha provato a dormire con il casco in alto e poi in basso e ora è solo andato a mancare. sta vivendo un momento difficile con il sole. L'ho provato, e non riesco a farlo.
Ok. potresti comunque mettere l'ombra?
Sì, sta dormendo con la testa a metà aperta. Che ne dici di questo?
Va bene.
Negli ultimi 12 ore o più, forse fino a 24, non abbiamo fatto troppo attenzione a tenere chiuso il nostro viso e le nostre... bande perché ovviamente l'umidità non aumenta.
Sì, certo, questo è quello che stiamo cercando di fare. stiamo cercando di ottenere un buon approccio a ciò che sta accadendo lì. forse non abbiamo un problema come pensavamo originariamente.
In sostanza, Ed non ha chiuso la sua targa faciale nelle ultime 12 ore, e io la mia era chiusa solo quando dormevo.
Ok. Bene, va avanti e fai quello che ti abbiamo chiesto il più vicino possibile e ci dai quelle lampadine bagnate e secche in modo da poter ottenere un buon posto su questa cosa.
Ok. li ho corrotti e le nostre temperature stanno correndo - le lampadine secche stanno correndo 72 e 75, le lampadine bagnate tra 60 e 64 anni. l'umidità relativa è piuttosto vicina a circa il 60 per cento.
Molto bene.
Sì, e non c'è umidità visibile. e non c'è umidità intorno a quella carta di cancellazione. purtroppo, hai coperto le pareti in modo che non possa sopportare la temperatura, ma la peggiore temperatura che posso trovare è di circa 65.
Roger.
Jim, il chirurgo di volo si chiede se può dire qualcosa sui tuoi occhi. Hai avuto problemi? siccità o altro?
Sì, senti, ho avuto un sacco di problemi con gli occhi alla fine del primo giorno. Non ero sicuro di poterlo hackerare. ma ora sono stati risolti. Penso che il nostro piccolo problema sia stato risolto dallo scambiatore di calore.
Ok. non hai problemi con loro adesso?
Non c'è stato alcun problema, anche se è stato davvero brutto tra circa 18 e 36 ore.
Roger, capisci. altro?
No. siamo abbastanza bene.
Molto bene.
Gemini 4, carnarvon cap com. tieni bene qui sul terreno. siamo pronti se hai qualcosa di cui hai bisogno.
roger, carnarvon. questo è gemini 4. siamo felici.
Ok, ti lasceremo in pace e continueremo.
Roger, grazie. Ehi, ed...
Carnarvon, gemini 4, ha smesso di piovere?
Oh, fammi dare un'occhiata all'esterno... sta spingendo la testa fuori dalla finestra - aspetta un secondo.
Va bene.
Ha smesso di piovere, un po' bagnato però -
Molto bene.
Ci sono stati sicuramente dei selvaggi nubi di tuoni sopra l'Australia qui negli ultimi giorni.
Questo è positivo. abbiamo avuto circa 3 pollici di pioggia oggi. la gente qui può davvero usarla per le loro pecore. questo è il periodo secco dell'anno.
Roger.
e le banane, anche.
banane? banane?
Affimativo. qui crescono banane.
Sto cercando di pensare a una banana e a una battuta del canguro, ma non riesco a mettere insieme le due.
Il tuo amico è sveglio?
No, sembra che stia dormendo.
gemini 4, houston cap com.
Forza, questo è Gemini 4.
Roger, vorrei darti il tuo tempo di 51-4!
Va bene, avanti.
Ok, 25 ft/sec avanti, 41 sec 120 aft, 2+32. a 23+16+02. 2+42. 8+45. then without burn 23+10+17. 7+05. 14+17.
Ok, li ho.
Ok. potresti accendere il computer?
Jim, hai acceso il computer?
Roger, l'ho appena messo su un paio di secondi fa.
Ok, bene. Ehi, Jim, abbiamo deciso di non fare un regolazione orbitale. quindi fai solo un bruciore prima di ritrovare.
Ok. quanto sarà grande?
Sarà di circa 130 ft/sec.
Ok. qual è la mia orbita in questo momento?
Diciamo ancora.
Qual è la mia orbita attuale?
Aspetta, ti lo porto. Questo significa che abbiamo un po' di carburante in più per giocare. quindi stiamo lavorando ora ad altri compiti di tracciamento e ad altre cose nel tuo piano di volo che ti passeremo mentre continui.
Molto bene.
Quindi faremo un po' più di controllo.
La vostra orbita attuale è di 86,3 x 141,6 rimanendo molto, molto bene.
Roger.
Ehi, hai fatto un controllo della batteria principale nell'ultima orbita?
Non so se Ed ne ha fatto uno o meno; lo faro'. lo vuoi subito?
Possiamo aspettare un po' finché Ed non si sveglia, se vuoi.
No, lui dormirà per un po'. cercherò di farlo.
Vuoi che ti legga le notizie mentre tu ci provi?
Vi dico una cosa, perché non aspetto e lo prendo ai canari. Che ne dici di questo?
Sì, è una buona idea.
Va bene, lo farò mentre attravoco l'oceano.
Ok, va bene. Ehi, non si deve andare oltre i Canari.
Non devo andare oltre i canari questa volta?
No, ma puoi farlo tra ora e carnarvon.
Va bene.
Ok. ecco il comunicato stampa di Haney. nel giornale mattutino si dice che non andrai per 5 giorni. questo è venuto fuori in una conferenza stampa ieri sera e in risposta a questa domanda Chris ha detto che sembrava che avessimo i consumi per farlo, ma non avevamo intenzione di farlo.
Roger.
Sembra che ci sia una mossa a Roma per rendere papa Giovanni XIII santo, anche se ci vorranno circa cento anni.
Roger.
Poi, c'è una bella storia su Chris e il centro di controllo e la sua squadra di volo e le vostre famiglie nella cronica di questa mattina.
Molto bene.
E poi, l'ultimo punto, le carte hanno infine battuto gli Astros ieri, 4-3.
Roger.
Il resto delle notizie è Gemini 4.
Roger. Ho perso l'ultima parte, ma credo che va bene.
Roger. proprio sulla squadra di baseball.
Ok. come va tutto al centro di controllo?
Lavorare meglio di quanto nessuno avesse ragione di aspettarsi.
Molto bene, Jim.
Ehi, jim --
gemini 4, cap com.
Gemini 4.
Gemini 4, volo di Houston.
Gemini 4, volo di Houston.
Ciao volo di Houston, gemini 4.
Siamo davvero contenti del modo in cui il centro di controllo sta funzionando qui, Jim. I ragazzi hanno fatto un ottimo lavoro e meritano molto merito. un volo fantastico!
Roger, grazie. Sono felice di vedere che tutto sta andando bene.
Roger.
gemini 4, cap com. vuoi spegnere il computer?
Roger. già hanno, gus.
Va bene.
Il carnarvon cap gemini com.
Ciao carnarvon, gemini 4.
Ok. stai benissimo qui sul terreno. come stai?
Bene, grazie. Aspetta un attimo, voglio scrivere qualcosa.
Ok. prendi un lungo pezzo di carta. ho una serie di aggiornamenti per te.
Ok, ...
Ok, ho il mio ... ma prima di tutto voglio dirvi che le mie batterie sono state tutte controllate negli Stati Uniti. subito dopo aver lasciato gli Stati Uniti, ho fatto un controllo delle batterie e tutte sembravano normali.
Ok. molto bene. sei pronto a partire?
Andate.
50-4 55 avanti, 71 a seguito 1+31. 1+30. 21 40 33. 3+26. 9+02.
Va bene.
52-3 113. 2+24. 00 33 33. 4+03. 9+25.
Va bene.
53-3 55 avanti, 71 a parte 1+31. 1+30. 02 07 19. 3+17. 9+00.
Va bene.
54-3 55 avanti, 83 a seguito 1+31. 1+45. 03 40 13. 2+46. 8+39.
Va bene.
49-delta 55 avanti, 99 aft. 1+31. 2+05. 19 13 14. 9+09.
Va bene.
50-delta 55 avanti, 85 aft. 1+31. 1+48. 20 46 06. 10+36.
Va bene.
51-delta 55 avanti, 73 aft. 1+31. 1+32. 22 19 00. 11+31.
Va bene.
52-delta 115. 2+25. 23 52 37. 11+44.
Va bene.
53-delta 100. 2+07. 01 26 56. 11+36. over.
Diciamo ancora la gmtrc.
26 56  01 01 56.
Roger. è 26?
Lo ripeto. 01 26 56.
Roger. 01 26 56.
Roger. hanno intenzionalmente omesso il 51-4. lo scoprirete più tardi.
Va bene.
Li hai tutti?
Li ho tutti.
Va bene.
Sei diventato abbastanza competente in questo.
Ho un sacco di vento.
L'hai detto tu, non io.
L'ho fatto di nuovo.
Vorremmo sapere se il tuo partner ha dormito a posto.
Penso di sì. ogni tanto apre gli occhi, ma è così che dormi qui sopra - un po' interrotto spesso.
Roger.
Piloto di comando, hai acceso o spento il casco?
Ho il casco indossato, ma non ho il colletto attaccato. Il cuffetto leggero è sul lato di Ed e non voglio disturbarlo.
Va bene.
Guaymas cap gem com.
Andate avanti guaymas, gemini 4.
Roger. tutti i sistemi sono verdi. abbiamo un tempo di cambio per il tuo esperimento d-9. eseguire 4.
Ok. state a fianco.
Andate avanti, guaymas.
roger. start at sunset on rev 50 at 20:51 zulu.
Questo è 20:51 zulu?
Questo è affermativo.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti, Houston, gemini 4.
Ehi, Jim, puoi accendere il computer?
Roger.
Ok. ho un altro esperimento da trascurare per voi qui.
Ok. un minuto.
Andate avanti Houston, gemini 4.
Ehi, ed, sei sveglio!
rog.
Questo riguarda l'esperimento di luce zodiacale che sarà su "5", e vogliono scoprire se si troverà un fogging del film dai propulsori di controllo dell'atteggiamento. vorremmo che usassi la tua fotocamera contarex da 35 mm, e potresti usare un film o un colore in bianco e nero. e impostarlo a f/18 con il range impostato a 8 piedi.
Roger.
Vorremmo che tu mettessi la fotocamera contro la finestra in modo che il naso non sia nel campo visivo. poi vorremmo due set di fotografie. vorremmo che tu fossi in modalità pulso e che la sonda puntasse direttamente verso la terra. questo sarà - ti darò il tempo di avviarlo. ma sarà sulla terra nera sul lato notturno. e poi dare un pulso-up pitch - pitch pulse-up e scattare un'immagine con gli scattoli della fotocamera aperti nella posizione del bulbo. e poi, mentre sali attraverso l'orizzonte, scattare un'altra immagine di - con un pulso-down con un altro frame della fotocamera e di nuovo con l'orizzonte aperto a largo a quel tempo. e poi vogliamo lo stesso tipo di immagine con chiusura di orizzonte e vista con la terra e un pulso con l'orizzonte e un'immagine con l'orizzonte e un'immagine con l'orizzonte e un'immagine con l'orizzonte con l'orizzonte in nero.
Roger. capisce un impulso su e un impulso giù con la posizione del bulbo sul 35mm nero e bianco o colorato impostato a f/18 a 8 piedi.
Questo è affermativo.
Ok. lo farà.
Ok. ti consigliamo di farlo in rev 51, a partire da circa 21:40 g.m.t.
roger. rev 51 circa 21:40.
Roger. puoi spegnere il computer ora. Abbiamo appena controllato il caricamento e tutto va bene.
Digli, gus. ho una domanda. questo esperimento d-9. è un Apollo sul numero 4 o è che l'altra forza aerea esegue il numero 4?
È un'operazione dell'aviazione.
Ok. quando facciamo l'apollo run 4? quella in cui prendiamo tutte quelle stelle.
Non l'hai fatto tu?
Non hai fatto l'apollo?
No, non abbiamo ancora fatto quella.
Ok, lo programmeremo per te.
Va bene.
Ok, Jim. potresti premere il tuo lead esterno. Ehi, e abbiamo un'indicazione che stai usando circa 2 once in più di quanto pensiamo che dovresti. Ci stiamo chiedendo quale sia la posizione della tua cintura da vestito, o hai qualcos'altro su cui non sappiamo?
Sì, abbiamo le bande di abiti a 2. le riporteremo a 2.
Non c'è problema.
Ehi, ho ancora la mia luce a disfunzione e la mia luce del computer accesa, ma il interruttore è spento.
Se mostrate un computer acceso e nessuna luce di malfunzionamento, qual è il vostro stato ora con il computer?
... pre-lancio e qualche ... modalità.
In che modo eri quando hai avuto il tuo mal light?
Cosa?
Beh, in che modo sei sul tuo computer ora?
Sono appena passato dal pre-lancio al catch-up. che ha spento la luce del comp. Vediamo se si accende di nuovo ora. ok. è riconnesso. ora spegniamo tutto il computer e vediamo cosa succede.
Ho ancora il computer a fuoco quando ho spento il interruttore.
Hai ancora il computer a funzionare con la luce spenta?
Questo è affermativo.
Ehi ...
Cosa?
Ehi, mostramo ancora che il computer è acceso.
Stai dicendo che mostrerai ancora che il computer è acceso?
Questo è ciò che mostriamo qui.
Va bene.
Lo fai una volta, jim.
Sì, l'ho già fatto un sacco di volte.
Diciamo ancora.
Sì, senti, puoi dire in che modo sono ora laggiu'?
Affirmativo.
Ok, vado a recuperare e vedo se cambia di posizione.
È in catch-up.
Si è accesa?
Sì, certo che lo è stato.
Va bene, riattivalo.
grissom.
Dai, jim.
In che modalità sono ora?
sei in catch-up.
È questo che mostra laggiù?
Questo mostra che sei in ritardo e continua.
Ok, devo aver... il mio interruttore di accensione/speglio deve aver fallito nella posizione di accensione.
Sì. Ehi, gus!
Andate avanti.
Perché non spegno semplicemente l'energia igs, lasciando che torni al pre-lancio. poi spegni semplicemente l'energia igs.
Aspetta un attimo, Jim.
Hai capito?
gemini 4, houston cap com.
cap com, gemini 4.
Lascia il computer così per qualche minuto, ok?
Ok. lo lascerò spento - spento, in pre-lancio, con la luce del computer accesa.
Roger. abbiamo tutti gli esperti che esaminano i libri qui.
Va bene.
Ehi, Jim. Avevi il tuo hf acceso quando hai superato l'ascensione nell'ultima orbita?
No, non avevo il mio hf acceso, ma stavo leggendo qualcuno su uhf.
Sì, ti hanno chiamato.
Ho risposto su uhf, ma non ho mai ricevuto una risposta.
Ok, bene.
Ehi, stiamo ancora pensando qui sotto.
gemini 4, leggi ancora?
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, se leggete, spegnete le vostre igs.
gemini 4, houston cap com se leggi, spegni le tue igs.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com trasmettendo in cieco. vorremmo che lasciassero il computer in esecuzione, il computer acceso e il vostro switch di potenza ac a acme.
Ciao gemini 4, cape com tech. lo leggi?
gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com. vorremmo che lasciate acceso il computer, il vostro switch di alimentazione ac in acme.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com. lasciate acceso il computer e il vostro switch di alimentazione ac in acme.
Gemini 4, qui houston cap com. se stai trasmettendo, non stiamo ricevendo, ma vorremmo che lasci il tuo computer acceso, il tuo switch di alimentazione ac in acme.
Gemini 4, houston cap com. vorremmo che lasciassero acceso il computer, la vostra alimentazione ac in acme.
... gemini 4, dire di nuovo per favore.
Gemini, houston cap com qui. diciamo ancora.
... gemini, houston. gemini 4.
Gemini 4, questo è Houston cap com. vorremmo che lasciate acceso il computer e il suo switch di alimentazione ac in acme.
Gemini 4, houston cap com. lasciate acceso il computer e il vostro switch di alimentazione ac in acme.
Il carnarvon cap gemini com.
Ciao carnarvon, gemini 4. come stai?
roger. il tuo computer è in posizione di on, il tuo switch di alimentazione ac è in posizione di acme?
Vuoi che il mio computer si accenda e l'ac accende l'acme.
Questo è affermativo.
Va bene.
In che posizione sei?
Ero in computer e accedevo all'ac power to igs.
Roger, capisci. in che modo eri?
In che modo computer eri?
carnarvon, gemini 4. sono in pre-lancio. ho il mio computer acceso/spento a spegnere. il computer è ancora in esecuzione. ho il mio switch di alimentazione acceso.
Va bene.
Mi dica ancora cosa è successo quando è andato in posizione fuori.
Carnarvon, come leggi Gemini 4?
Ti ho letto forte e chiaro. come posso?
Andate avanti gemini 4. leggete forte e chiaramente.
Carnarvon, gemini 4.
Gemini 4, carnarvon. go.
Il carnarvon cap gemini com.
Ciao carnarvon, ciao carnarvon, gemini 4.
Il carnarvon cap gemini com.
Il carnarvon cap gemini com.
Gemini 4, carnarvon cap com. over.
Il carnarvon cap gemini com.
Il carnarvon cap gemini com.
Carnarvon, gemini 4. lo leggi?
Roger. forte e chiaro. come posso?
Fuori e chiari.
Ok. dimmi brevemente cosa è successo quando sei andato alla posizione fuori sul continente.
Roger. sono andato alla posizione off e non è successo nulla.
Hai avuto un guasto di luce?
Cosa?
Hai avuto un guasto di luce?
No, non l'ho fatto. Ho avuto un guasto di luce quando ho convertito la potenza ac da igs a acme.
Roger, capisci.
... mettendolo su acme, la luce del computer continua ad accendere e a spegnere e di tanto in tanto la luce del malfunzionamento è ...
Gemini 4, carnarvon. come si legge?
gemini 4, csq cap com. hai una luce per il malfunzionamento del computer?
csq, gemini 4.
roger. hai acceso una luce per il malfunzionamento del computer?
Ho acceso l'acme, ho acceso il computer e la mia luce del computer è finalmente spenta e finalmente la mia luce di malfunzionamento è spenta.
Puoi dirmi quando è uscito il tuo computer e quando è uscito il tuo sistema di malfunzionamento?
Ok. quando abbiamo messo il passaggio di potenza ac da igs a acme - questo non dovrebbe alimentare il computer - la luce del computer è spenta. quando è accesa la luce di guasto, poi la luce del computer è tornata a accendere e la luce del guasto è rimasta accesa. Molto presto entrambi sono diventati più attenuati ... dopo 3 o 4 minuti, dopo che siamo andati a potenza acme, la luce del computer è spenta. La luce del guasto è rimasta accesa per altri 4 o 5 minuti circa, e alla fine è spenta.
Roger.
Gemini 4, Hawaii.
La stazione di chiamata gemini 4, diciamo ancora.
Vorrei ricordarti che hai un'arrestazione di nastro critico su guaymas. tempo di acquisizione di guaymas: 20 25 03. hai copiato? over.
Non ho copiato. negativo
roger. un dump di nastro critico su guaymas. acquisizione tempo 20 25 03. hai copiato? over.
Roger. credo che tu abbia detto che siamo critici per le guaymas alle 20:25.
Roger, roger.
Con chi sto parlando?
Questo è Hawaii.
roger, hawaii. puoi dirmi come sto facendo con la mia energia elettrica?
roger. state pronti.
Roger. il volo riporta che stai andando benissimo.
Sopra o sotto la previsione?
Non hai usato quanto previsto e dovresti essere molto avanti. sei grasso di circa 160.
Roger. capisci che ho 160 ampi di più di quanto avessimo pianificato.
Questo è affermativo.
Va bene.
Hanno ancora scoperto il mio computer?
Su questo, gemini negativo 4. stanno lavorando al momento.
Va bene.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti Houston, gemini 4.
roger. gemini 4, vorremmo che tu riportasse il tuo interruttore di corrente ac alle igs e il tuo computer a funzionare, e vorremmo che tu guardassi un aumento dell'ampiezza per assicurarti che si accenda.
Va bene.
E vogliamo che tu lasciassi questo finché non hai appena finito il tuo pass qui. vogliamo controllare la memoria del computer.
Ok. ora ci siamo.
Questo è Gemini 4. ho acceso la luce di malfunzionamento e non si spegnerà.
Guaymas cap gem com.
Roger, guaymas. gemini 4.
Roger. non ricevo t/m. lo sto ricevendo intermittente ora.
Gemini 4, guaymas cap com. siamo in attesa di un deposito di nastro.
roger. vuoi che lo scarichi, o puoi scaricarlo per comando?
Dovrai buttarla via.
Ok. la riproduzione del nastro sta arrivando in continua.
Guaymas cap com. venga informato che non riesco a far uscire la mia luce di malfunzionamento sul mio computer ora.
Roger.
Gemini 4, non riceviamo ancora il dumping.
Ok. ho la riproduzione del nastro in continuo.
Ancora senza modulazione, gemini 4.
Ok. state pronti.
Guaymas, gemini 4. tutti gli interruttori e i interruttori sono accesi.
roger. state pronti.
Guaymas cap gem com.
Andate avanti.
Hai messo il switch telemetrico in tempo reale e in tempo di scarico?
In tempo reale e in tempo ritardato?
Affirmativo.
Ok. non possiamo comandare nulla, giusto?
L'ho capito ora, gemini 4.
Va bene.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti Houston, gemini 4.
roger. controlla il tuo interruttore di circuito di prova di luci indicatrici e spegnelo per vedere se spegne la tua luce di mal. sul pannello sinistro.
Conosci il dissolvente, Jim?
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti houston, gemini 4. vi sto leggendo forte e chiaro.
roger. spegnere il tuo interruttore di prova di luce indicatore sul pannello di interruttore di circuito sinistro.
Roger, ho già una gus, e non spegne la luce.
Non fa ancora alcun bene?
No, no.
Potresti accendere la lettura della quantità per 10 secondi?
Jim, mostriamo che la memoria è ok, ma stiamo mostrando circa la stessa cosa che tu sei altrimenti.
Ok. lasciatemi fare il ciclo della modalità computer fino a, diciamo, raggiungere e ... al pre-lancio.
Va bene.
Questo non sembra fare alcun bene.
Hai acceso il computer e hai acceso il power switch. giusto?
roger. ho acceso il computer e ho acceso il power switch su igs. lasciami spegnere il computer e ricambiarlo.
Jim, quello che ti ho detto sulla tua memoria non è corretto. non siamo in grado di controllare la tua memoria questo passaggio.
Va bene. sappiate che anche quando spegniamo il commutatore di funzionamento del computer, ho ancora accesa la luce del malfunzionamento.
roger. che ne dici di andare a recuperare e a colpire il comp di partenza?
Va bene.
E non succede nulla quando si premere il pulsante di ripristino, eh?
Sì, la luce si spegne e poi si riaccende in un paio di secondi - proprio come se ci fosse un guasto.
Ok. hai raggiunto il comp di partenza?
Sì, questo ha appena acceso la luce del computer.
Ok, Jim. Va avanti e metti il tuo interruttore di alimentazione ac a acme. lascia acceso il interruttore del computer.
Lascia acceso il computer. ok.
Ci occuperemo di questo. Vi daremo una risposta quando ne avremo una.
Va bene. si noti che quando si arriva a accumulare il ... per un breve periodo, molto poco, allora si spegne.
Ripeti questo.
 ... ...
Il nastro da passaggio a tananarive durante questo periodo non è disponibile al momento. tananarive com tech ha riferito a houston cap com al 77 54 27 che aveva contattato gemini 4 e che l'equipaggio aveva posto il commutatore di riproduzione vocale del nastro al comando e il commutatore t/m al comando. nessun altro rapporto da tananarive.
gemini 4, csq. be advised non abbiamo un tempo orale valido sul pilota di comando.
Siete preparati per il passaggio dei dati aereo-medico a questa stazione?
Gemini 4, csq. lo copiate?
Gemini 4, csq. lo copiate?
Roger, tu vuoi un passaggio aero-medico numero 1 sul pilota, giusto?
Salta la temperatura e basta darci la pressione sanguigna.
Va bene.
Il pilota è sveglio?
Roger. è lui.
Mi daresti il tuo status delle batterie principali?
Roger. Un attimo.
Ok. abbiamo una scala completa sul cuff.
Spegni il interruttore di lettura della quantità.
gemini 4 pilot, csq. lo copiate?
Andate avanti. questo è il pilota.
roger. qual è lo stato delle tue batterie principali?
Roger.
Roger. consiglia al pilota di comando che la prima pressione sanguigna è buona. inizia l'esercizio al tuo punto.
Le batterie principali sono tutte 9 e 22 1/2.
Mark!
Qual è il tuo status per la 63 rev?
Il nostro status è andato.
Roger. anche noi siamo a terra. aggiornerò il tuo orologio con il 63-1 tr.
roger. ho letto il mio numero di batterie come 9 e 22.5.
Roger. Ho capito.
e gli adattatori sono tutti in grado di leggere intorno al 2 e 24 1/2.
Lei dice che gli ampli lettori 2 e la tensione 22,5?
Roger. circa 2 1/2.
Roger.
Si noti che Houston non sa ancora quale sia il problema del computer.
Io capisco. grazie.
Ok. abbiamo un controllo completo sulla pressione sanguigna.
il tuo tempo di 63-1 gmtrc che ho se sei pronto a copiare.
Roger. Andate avanti.
Roger. 63-1 16 ore 56 minuti 01 secondo.
Roger. 63-1 è 16 56 01.
Roger. e la seconda pressione sanguigna è buona.
Il pilota di comando ha bevuto acqua?
Credo di aver bevuto acqua e di aver mangiato. In realtà, sono a metà del pasto. Ne ho iniziato uno e ci siamo coinvolti in un esperimento. lo finirò. se mi fermiate cercherò di ...
È a metà strada - si sta liberando di metà pasto.
Ha detto che è a metà del suo primo pasto?
Questo è affermativo.
Quanto acqua?
Ho bevuto circa 10 gulps - 10 gulps nelle ultime 3 ore.
Roger. copia.
Ok. ho alcuni elementi del piano di volo per voi quando siete pronti a copiare.
Roger. Andate avanti.
L'esperimento msc-2 e -3 on and off sono tempi prescritti.
roger. hai il nostro ... su questo?
Roger. il msc-2 e -3 small-end-forward partono alle 23 ore 49 minuti. finiscono alle 15 minuti sulla rivoluzione 52.
Sei stato bloccato durante l'ultima trasmissione. ripeti, per favore.
Roger. fine esperimento -- fine msc-2 e -3, 15 minuti il giorno dopo, rev 92.
Hai copiato?
gemini 4, hawaii cap com.
Ciao hawaii, gemini 4.
roger. vorrei completare l'aggiornamento del tuo piano di volo. vorrei confermare che hai ottenuto l'articolo 2, msc-2 e -3. sei pronto a copiare?
roger. siamo pronti a copiare ma parliamo lentamente. stai facendo la sparizione.
Roger. articolo 2 msc-2 e -3. sef pass start at 23:49 zulu. end at 00:15. rev 52. hai copiato? over.
Affirmative. msc-2 and -3. small-end-forward 23:49. end at 00:15. rev 52.
L'esperimento di controllo d-8 inizia alle 23:57. il controllo è il numero 2. il primo momento inizia alle 01:30. l'articolo 4, aggiornamento di mappa a bordo: rev 50, nodo ascendente 102° est al momento di 21:26. l'articolo 5: se possibile, foto s-6 di tempesta tropicale al largo della costa occidentale del Messico.
Roger. ho copiato tutte le informazioni.
Roger. tieni bene qui sul terreno, gemini 4.
Anche qui in alto ti vedi bene.
roger. hawaii cap com standing by.
Roger.
Guaymas cap gem com.
Andate avanti guaymas, gemini 4.
Roger. tutti i sistemi sembrano verdi. il volo vorrebbe che pensaste a dove intendiate immagazzinare l'attrezzatura. vorrebbero venire con un cg. quindi, nelle prossime ore, se potete, vorremmo che ci pensaste e forse ci dite dove metterete tutte quelle cose.
Ok. ci siamo già riflettuti. ci siamo riflettuti abbastanza presto nel gioco. rimetteremo il pacchetto di eventi in fondo alla ruota del pozzo - il pozzo del piede sul lato destro, a bolla di nuovo dove era per il lancio.
rog.
Prenderemo il cavo e Ed lo terrà tra le gambe, a livello di fondo del sedile.
rog.
Rifiuteremo la pistola nella nostra scatola centrale di cibo.
Roger.
Siamo pronti a mettere il film nella scatola centrale del cibo.
dire ancora?
Metteremo il film - il film della macchina fotografica -
Roger.
Metteremo le telecamere nella scatola a sinistra.
Roger.
Metteremo il sextant nella scatola centrale del cibo.
Roger.
e tutto il rifiuto va nella scatola di cibo a destra.
Roger.
E penso che questo ci si occupi.
Roger. ci siamo fatti.
Ok. il rifiuto che non si inserisce nella scatola di cibo a destra andrà nella scatola di cibo a sinistra o nelle scatole laterali dove abbiamo il film.
Roger.
Le maniche del costume di Ed e il vestito extra spessore su una delle mie gambe saranno riposati nel mio piede ben sul lato sinistro.
Roger.
E penso che questo ci si occupi.
Sembra che tu sia un po' affollato lassù.
È piuttosto profondo. riesco a malapena a vedere dalla finestra.
Ci vediamo domani.
Va bene.
Gemini 4, volo vorrebbe sapere quanto pesa quel rifiuto.
Circa 3000 chili!
Lo trasmetterò.
... i pacchi che hanno portato il cibo, le sacche di defecazione e un sacco di carta di scarto del genere. quindi non dovrebbe essere troppo pesante.
Roger.
Gemini 4, csq. lo copiate?
 ... ...
roger. houston chiede che vi passiamo le seguenti informazioni relative al problema del computer. lo copiate?
Roger. Stand by one, per favore.
Roger. Andate avanti.
Roger. riferiscono che durante i test a terra sulle navi spaziali gt-2 e gt-3 è stato riscontrato lo stesso problema e che apparentemente è stato causato dal fatto che il computer era troppo freddo. houston ti chiede di fare la seguente azione. lo copi?
roger, copiare e stare in attesa.
roger. computer switch to off. ac power switch to igs. then computer switch to on. copiate?
roger. computer off. igs to on e computer on.
Dopo circa 20 minuti, iniziare a colpire la luce di malfunzionamento per vedere se si resetterà e si spegnerà.
roger. quindi aspettate 20 minuti per vedere se si riprenderà e si spegnerà.
Roger.
gemini 4. se la luce non funziona bene la prima volta, continua a provare a intervalli da 5 a 10 minuti.
roger. se non si riprende la prima volta, prova ad intervalli da 5 a 10 minuti.
Roger.
Se rimettiamo in funzione quella cosa, vuoi che la lasci operare?
Roger. che sarà lasciato acceso per il resto del volo.
Mi sembra una buona idea.
Diciamo ancora.
Ho detto che mi sembrava una buona idea.
roger. questo è un tentativo di riscaldare il computer e ricaricare l'accu che probabilmente è in esecuzione in questo momento.
Roger. ...
Roger. tutti i sistemi sembrano buoni sul terreno qui. è tutto ciò che abbiamo, a meno che non abbiate altro da segnalare.
Un rapporto negativo sull'avvistamento della tempesta tropicale Victoria ... come quando passammo sopra eravamo un po' a ovest di essa, e non c'era una buona immagine.
Roger, capisci.
... il pilota di comando.
Diciamo ancora di nuovo del pilota di comando.
Il pilota di comando si ritira per la serata.
Roger.
Buona notte.
Roger.
Ci vediamo al prossimo passaggio.
Roger. Grazie mille.
Roger.
gemini 4, hawaii cap com.
avanti Hawaii, gemini 4.
roger. vorremmo sapere se hai provato la procedura che ti è stata data su csq sul tuo computer.
Questo è positivo. la procedura mi è stata data 10 minuti fa. ho altri 10 minuti per aspettare fino a quando cercherò di ripristinare.
Roger, gemini 4. lo abbiamo sentito.
Come va tutto laggiu'?
Da qui stai benissimo, gemini 4.
Roger. Qui sopra tutto va bene.
Roger.
Gemini 4, rkv cap com.
Forza rkv, gemini 4.
roger. stiamo mostrando un'indicazione qui sul terreno del computer in modalità pre-lancio. stiamo anche mostrando un'indicazione di malfunzionamento. come si vede là sopra?
Questo è un'affirmativa, e non sono riuscito a ripristinarlo.
roger. flight consiglia che potrebbe richiedere un po' di tempo. continuate a tentare di ripristinare durante questa rev.
roger. wi11 do.
Tutti i vostri sistemi sembrano benissimo qui a terra. Saremo pronti per il resto di questo passaggio.
Roger. anche qui sono tutti bravi.
Roger.
gemini 4, csq cap com. lo copiate?
Forza csq, gemini 4.
roger. flight consiglia che potrebbe richiedere diverse orbite per il computer per essere in funzione. vorrebbe che lasci il computer in modalità pre-lancio e terra vi informerà più tardi.
roger. ho capito lasciare il computer in modalità pre-lancio.
roger. ground seguirà i dati di tendenza e ti informerà più tardi.
Roger, capisco.
Si noti anche che hai un deposito di nastro critico sulle Hawaii e un pass medico.
Roger, capisco.
Questo è in circa 7 o 8 minuti.
Roger.
Inoltre, abbiamo i nuovi calcoli sulla vostra orbita. perigeo 85.3 e apogee 139, con una durata di 3 giorni.
... roger, capisci. 85 per 139.
Roger.
Gemini 4, dateci il vostro interruttore di lettura quantitativa per circa 15 secondi.
roger. il switch è in lettura.
Roger. ce l'abbiamo fatta.
Ok, abbiamo la tua quantità.
off. quantità.
Tutti i sistemi guardano qui.
Anche qui vanno tutti.
Roger.
Gemini 4, csq. è tutto quello che abbiamo. siamo in attesa.
Roger csq. Grazie mille.
Roger.
Gemini 4, Hawaii cap com. abbiamo la vostra temperatura. potete avviare la pressione sanguigna e aspettare il nostro chirurgo.
Roger, gemini 4.
Gemini 4, chirurgo delle Hawaii.
avanti Hawaii, gemini 4.
Stiamo avendo qualche difficoltà a registrare la pressione sanguigna sul terreno, ma i nostri dati vengono trasferiti a Houston. Provamoci di nuovo.
Roger, pompa di nuovo.
A grande scala. Full-scale.
Abbiamo una pressione sanguigna valida. in attesa di esercizio sul tuo marchio.
Mark!
gemini 4, chirurgo delle Hawaii. venga informato che abbiamo avuto un'interruzione telemetrica e che potremmo aver perso la tua seconda pressione sanguigna. hai già trasmesso?
roger, ho trasmesso.
roger. ci daresti un altro, per favore?
Roger. sta tornando di nuovo.
Il cuff è a grande scala.
Sembra che questa sarà una buona occasione. aspettando il vostro rapporto di cibo, acqua e sonno.
Roger. ho iniziato il primo pasto del giorno 4. ho bevuto circa 8 degluti d'acqua. ho dormito circa un'ora e mezza negli ultimi 4 ore di sonno.
roger. è stato un buon sonno?
È stato un buon sonno e non ho più bisogno di farlo.
roger. grazie, gemini 4. ritorno a Hawaii cap com.
rog.
gemini 4, hawaii cap com, ho un aggiornamento d-9 per voi quando sarete pronti a copiare.
gemini 4, hawaii cap com.
gemini 4, hawaii cap com.
avanti Hawaii, gemini 4.
roger. io ti aggiornerò un aggiornamento d-9 ogni volta che sarai pronto a copiare.
Roger, pronto a partire.
Apollo run 4. your start time 00 02 45. stop time 00 03 21. hai copiato? over.
Roger. comprendere Apollo run 4 è 00 02 45, 00 03 21.
È tutto.
gemini 4, hawaii cap com.
Andate avanti Hawaii. gemini 4.
Roger. quelle volte che ti ho dato erano errate. che è 02 ore e 45 minuti per il tuo tempo di partenza, 03 ore e 21 minuti per il tuo tempo di fermo.
Roger. 02:45 e 03:21. che -- li ho copiati anche io.
Roger.
Se mi è stato detto che il mio ultimo msc ha superato l'anomalia, non ho pensato di avere un buon riferimento di yaw a piccole porte in avanti in questa corsa per essere sicuro di avere una buona corsa. farò una versione modificata di apollo n. 4.
Roger, capisci.
Questo è Hawaii cap com. Standing by. tutto sembra buono sul terreno.
gemini 4, hawaii cap com. essere informato che le temperature del vostro liquido di raffreddamento stanno aumentando, e ci sentiamo ottimisti sul vostro problema del computer.
Hai copiato, gemini 4?
gemini 4, gemini 4, rkv cap com.
Roger rkv, gemini 4.
Roger. stiamo mostrando le pompe in entrambi i circuiti a terra. è corretto?
Questo è positivo. ho acceso la pompa secondaria...
Roger.
Avete qualche ...
Diciamo ancora.
Avete qualche ...
Non capisco. ripeti, per favore.
roger. hawaii stava cercando di darmi un aggiornamento sul combustibile consumato quando abbiamo perso. hai quel messaggio per me?
I segnali indicano che il sistema sta iniziando a riscaldarsi un po' e sentiamo che il computer si accenderà presto.
Potrebbe spegnere il ciclo secondario, per favore?
Ripeti, per favore.
roger. potresti spegnere di nuovo il ciclo secondario, per favore?
Lo scambio secondario è stato spento.
Roger.
Ho un aggiornamento di Pegasus per te.
Roger. pronto a copiare.
Roger. che è Pegasus sarà all'orizzonte. linea di volo vicino csq, la tua 53 rev. se segui il pitch, sarai a 90° di pitch-up. g.m.t. 02:28.
Roger, capisci. pegasus, la mia 53° rev, vicino all'area csq. 090 verticale alle 02:28.
Roger, un raggio di inclinazione di 268 miglia nautiche.
Roger, 268 miglia nautiche.
Stiamo mostrando circa 950 libbre di ossigeno sul tuo corpo. potresti accendere la repressore e far scendere l'ossigeno primario?
Roger.
Vuoi ridurlo a circa 850?
Preferirei non farlo ora. il pilota di comando sta dormendo e non abbiamo lui vestito con guanti e casco.
Roger. siamo d'accordo.
Gemini 4, tenteresti un altro ripristino di quel computer?
Il set è acceso.
Roger.
Questo è rkv in attesa. ci restano circa 3 minuti.
Gemini 4, rkv in piedi. ci restano circa 3 minuti.
Roger rkv. grazie.
rkv, questo è il gemini 4.
Gemini 4, rkv.
Roger. sembra l'intero ...
Roger, grazie. ti abbiamo visto durante l'ultimo passaggio.
gemini 4, csq cap com. essere avvisato se stai seguendo Pegasus, non superare 45° di tono. hai un dump di nastro critico. se stai seguendo Pegasus, si prega di passare all'atteggiamento di dump di nastro critico.
Per favore, consigliate.
Gemini 4, csq. lo copiate?
Gemini 4, csq. lo copiate?
csq, gemini 4.
Stai seguendo Pegasus?
Cercando di trovarlo!
Ok. abbiamo un deposito di nastro critico. sei in posizione?
Sarebbe un po' difficile rintracciare il pegaso e avere un atteggiamento, cosa vuoi che faccia?
Non superare il 45° di tono. vogliamo questo scarico di nastro.
roger, capisci, arte. per tenere traccia dei dati a questo passaggio, devo arrivare fino a 90.
Ok. vogliamo il deposito di nastro, quindi ometti il Pegasus.
Roger.
Fammi sapere quando sei in posizione.
Roger.
gemini 4 è in attitudine.
Roger.
Ho un aggiornamento della mappa orbitale per voi.
roger. fammi sapere quando hai buttato il nastro e torno a rintracciarlo.
roger. lo faremo.
Gemini 4, csq. aveva notato Pegasus?
Sto cercando di essere negativo.
Non appena mi verrà scaricato il nastro, mi alzerò.
Roger, lo farà.
Ok, aggiornamento della mappa del nodo ascendente rev 53. longitudine 35° est a 01 ore 51 minuti.
Roger, capisci. 53° rev, longitudine 35° est alle 01:51.
roger. ti piacerebbe ripristinare la luce del tuo guasto?
roger. ho cercato di ripristinarlo parecchie volte e non è riuscito.
roger. ho anche alcuni aggiornamenti cla e pla per te. sei pronto a copiare?
Ti darò solo una e lascerò che rkv passi il resto e ti darò la possibilità di tornare al tracciato.
Roger, preparati.
Roger. 54-delta 86. 01+49. 03 02 14. 10+36.
Roger, ho capito.
Ok. va avanti, gemini 4. riprendere la pista per il pegasus.
Gemini 4, csq. lo copiate?
Gemini 4, csq. lo copiate?
Gemini 4, csq. lo copiate?
Roger, il gemini ti dice cinque quadrati.
roger. abbiamo dei dati di pla e cla, ti prepari a copiare?
Roger.
area 55-3 split burn, 55 aft, 109 forward. 1+31. 2+17. 05 15 40. 02+33. 08+47. come sta andando?
Roger, abbiamo copiato.
L'hai copiato l'ultimo?
Roger.
Roger. area 56-delta 81. 1+42. 06 06 36. 5+11. 13+39. got that one?
Roger.
56-bravo split burn, 55 avanti, 106 avanti 1+31. 2+15. 06 57 55. 6+42. area 57-bravo split burn, 55 avanti, 103 avanti 1. 1+31. 2+10. 08 27 38. 7+22. do you copy?
Roger.
Roger. area 57-2 86. 1+49. 07 42 52. 7+12. 11+52. 58-2 94. 1+59. 09 16 42. 5+49. 10+41. area 58-bravo split burn, 55 forward, 51 aft. 1+31. 1+54. 10 00 10. 9+03. area 55-2 104. 2+12. 10 50 54. 4+26. 9+45. do you copy?
Roger.
roger. stiamo leggendo 960 sulla tua pressione primaria o<sub>2</sub>, potresti guardare questo.
Roger, cercherò di tenerlo. potresti darmi di nuovo il 55-delta? eri un po' confuso.
roger, prima lettura. 55-delta 82. 1+44. 04 34 10. 9+57.
Roger, allora il prossimo fu 55-3?
L'ultimo 55-delta. 55-delta. lo copiate? gemini 4, csq. lo copiate?
Gli auricolari leggeri non sono comodi da indossare, hanno un buon segno di generazione.
gemini 4, houston cap com. over.
Andate avanti Houston, gemini 4.
Gemini 4, qui Houston. vorremmo informazioni su ciò che è stato raggiunto.
Roger, capisci. ti piacerebbe sapere quali risultati ha ottenuto l'esperimento d-9.
Questo è positivo. i numeri di corsa che avete completato e anche quali stelle state usando per l'apollo d-9.
Roger. tieni a fianco, per favore. sull'apollo d-9 run 4 avevamo antenne e scorpii. e abbiamo fatto una lunga corsa su quella e una breve. abbiamo fatto anche una corsa su antenne e la terza stella di grandezza di ordine in scorpio. non abbiamo fatto nessuna stella di Apollo per accrescere gli avvistamenti. abbiamo fatto tre run d-9 dell'aviazione. houston, gemini 4. stai leggendo?
Sono a Houston. ti sto leggendo forte e chiaro e capisco che hai fatto tre aeromobili d-9s, un Apollo n. 4 su scorpione e una delle stelle di scorpione, una corsa lunga e una corsa corta. hai un'antare lunga e la terza magnitudo su scorpione, giusto?
Roger. le due stelle dello scorpio sono scorpii e antares. quelle sono quelle che si trovano a circa 21° di distanza.
Roger, le ho copiate.
Abbiamo avuto alcune gare, però, in ordine diverso e abbiamo ottenuto fondamentalmente le informazioni che volevano in d-9.
Capisci. hai praticamente raggiunto ciò che voleva l'aviazione. analizzeremo questo nel piano di volo e cercheremo di ottenere un aggiornamento finale per la d-9.
Roger, capisci. Grazie.
gemini 4, qui houston. hai avuto la fortuna di rintracciare il pegasus b su quel pass csq?
Ho dovuto scendere per la scaricazione del nastro e quando sono tornato su non ho avuto fortuna. il sole era solo circa 90° anche. e c'è un sacco di roba negativa all'esterno della mia finestra che rende molto riflesso. molto difficile da vedere.
roger. sulla tua ultima analisi dello stato del carburante sembra che avremo abbastanza per completare il piano di volo e comunque mantenere il nostro calibro di precisione oltre. cerca di essere il più saggio possibile con esso ora.
in scanner di orizzonte con solo polso.
Non ho copiato questo.
gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, houston cap com. se leggi, dammi la tua ultima umidità relativa.
Houston, gemini 4. la lettura dell'umidità è 79 lampadine secche, 62 lampadine bagnate.
Dici ancora la tua lampadina bagnata.
62, 62.
Roger; 79 secchi, 62 bagnati. lo calcoliamo, grazie.
rimane ancora intorno al 62, 63 per cento.
Roger.
Siamo andati con i guanti spenti e la visore aperta, ora, per l'ultimo giorno circa.
Capisci questo. stai cercando di ottenere una lettura per rev e metterla nel tuo diario?
Li stiamo tenendo alzati come mostrano gli esperimenti.
Ok, grazie. houston fuori.
gemini 4, gemini 4, questo è rkv cap com.
Forza rkv, gemini 4.
gemini 4, gemini 4, rkv cap com.
Andate avanti, rkv.
roger. vogliamo controllare il malfunzionamento del computer durante questo passaggio. vorremmo che lo appoggi e lo tenessi per 5 secondi. dammi un segno all'inizio e alla fine.
Roger, lo farà.
Mark!
Roger. grazie.
Saremo in attesa del prossimo passaggio per il med tipo 1 sul pilota di comando se è sveglio. il tempo di questo sarà di circa 05 ore e 58 minuti.
Roger, 05:58.
Hai preso il mio segno?
Gemini 4, rkv.
Potresti scoprire se vogliono ancora ottenere un pass medico tipo 1 sul pilota.
Roger. Io controllerò subito.
Gemini 4, questo è rkv. che è affermativo. se il pilota di comando non è sveglio prenderemo un tipo 1 sul pilota.
roger. vuoi che sia la prossima rivista o adesso?
Roger. che sarà sulla prossima rev.
Il pilota ...
Roger. ci vuoi dare la pressione sanguigna su questa?
Roger. ti metto in temperatura e poi ti metto in pressione.
Roger.
Sei a grande scala.
Questa è una buona pressione sanguigna, fate gli esercizi.
Mark!
Sei a grande scala.
Questa è una buona pressione sanguigna. potresti darmi il tuo rapporto?
Roger. ho finito il pasto 1 del giorno 4. ho bevuto 6 degluti d'acqua, e mi starai addormentando qui probabilmente tra un'ora o due... da quando ho ricevuto l'ultimo rapporto.
Rkv chirurgo. roger. buon rapporto, grazie.
roger. ci vediamo la prossima rev.
gemini 4, houston cap com. over.
Ciao houston, gemini 4.
Questo è houston cap com. metti il tuo interruttore di riproduzione del nastro al ripristino, per favore.
Roger, mi riimpostare.
Roger. Vorrei darti un breve briefing di quello che abbiamo pensato per la manovra di reentry terminale. mi stai copiando chiaramente?
 ... ...
Ok. abbiamo esaminato tutte le possibili possibilità qui sotto. il peggiore caso che potremmo trovare è il tuo errore di errore di 3 sigma - il peggiore caso 70 miglia nautiche. è 70. quello che vorremmo che tu facessi è una manovra retro di Oams; poi avremo un retrofire manuale, ovviamente, senza computer. vogliamo un reentry a zero sollevamento, che è zero sollevamento, che è un reentry a rotolamento. la ragione per la decisione sul rolling contro un banco 90-90 è che c'è meno probabilità di dispersioni. tendono a sbarare. sentiamo di poter avere un recupero più veloce in questo modo. anche, facendo così possiamo ottenere un ip prima del tuo blackout e dovresti tirare circa 8g su quel reentry. lo copierai?
Roger. capisce una distanza massima di 3 sigma di 70 miglia nautiche, un retro oams, una retrofire manuale, un rolling zero-lift, ho ottenuto un recupero più veloce, essere in grado di tracciare il punto di impatto.
Roger. hai tutto questo. ora questo rolling zero-lift si applica solo alle tue manovre terminali. tutte le cla e le pla a bordo sono ancora la banca dei 60°.
Roger, capisci.
Ok. ho un aggiornamento di d-9 per voi. è una corsa n. 1, rivoluzione 55 e 56. start time 05 48 45, use stars of opportunity.
Roger. rev 55, e n. 1, start time 05 48 55 e dire l'ultima parte.
che il tempo di inizio è di 05 48 45, usate le stelle di opportunità.
Stelle di opportunità?
Gemini 4, non ho ricevuto l'ultima trasmissione. ripeto, utilizzare le stelle di opportunità.
Roger, stelle di opportunità.
Ok, avete qualche domanda che vorreste che il terreno risponda riguardo al vostro ritorno?
Gemini 4, qui houston. abbiamo superato questo reentry in modo che voi due poteste parlarne e tornare più tardi se avete domande. per la vostra informazione, la previsione meteo 63-1 sembra di circa 3 a 4 piedi di onde con 18 nodi di vento, visibilità e soffitto sarà buono.
Roger, capisci. era un Apollo 9 o un d-9 per quella rev 55?
Questo è un d-9 run n. 1. stare in attesa e mi darà ulteriori chiarimenti.
Gemini 4, questo è Houston. questo non è Apollo, è solo un straight d-9.
Va bene, d-9.
E questo è tutto quello che ho da Houston.
 ... ...
gemini 4, gemini 4, gemini 4, questo è rkv cap com.
Forza rkv, gemini 4.
Roger. abbiamo una temperatura valida. Potresti aumentare la pressione sanguigna?
pompa.
Gemini 4, questo è il chirurgo rkv. ci daresti il sangue - ecco che va. La pressione sanguigna sta aumentando.
Roger.
Bene, gemelli 4. abbiamo la tua pressione sanguigna. Dammi un'indicazione del tuo esercizio fisico.
...mark!
Mark!
Ok, il tuo manzo è a grande scala.
Gemini 4, abbiamo una buona pressione sanguigna. in attesa del tuo rapporto di cibo, acqua e sonno.
Roger. gemini 4 qui. questo è il pilota di comando. ho appena finito un sonnellino di circa 5 ore e mezza, delle quali le ultime 3 ore di sonno sono state abbastanza buone. i primi 2 ore e mezza sono stati piuttosto buoni. sto mangiando il pasto 2 del giorno 4 e non ho bevuto che circa 5 degluti d'acqua da quando mi sono svegliato, ma ho intenzione di avere altri 10 o 15 prima di finire, insieme al pasto.
Molto bene, grazie, gemini 4. rkv chirurgo fuori.
Roger.
Gemini 4, rkv cap com.
Andate avanti rkv cap com, gemini 4.
roger. ci daresti una lettura quantitativa per 15 secondi?
Roger.
Roger. che è buono sulla quantità di lettura.
Il interruttore è spento. mi avvisate che ho ridotto la pressione a circa 880 ...
Roger.
Il rivestimento sulle confezioni di zenzero. ha un sapore molto ceroso come si ... rivestito all'interno della mia bocca. è qualcosa di paragonabile a quello che era sui sandwich. ne ho messo uno dentro la mia bocca dopo aver mangiato un po ' ... sembra che qualcuno abbia sparso lardo sulla tua lingua.
Gemini 4, rkv cap com.
Ciao rkv. gemini 4.
roger. ho due aggiornamenti di riferimento di Apollo per te. sei pronto a copiare?
Solo un momento.
Andate avanti, noi copiamo.
Ok. roger. sarà per la sezione 57 di rev. 16, ad un tempo di 08 ore 11 minuti. yaw 12°, pitch 30°, utilizzare una fotocamera da 16 mm. rev 58, sequenza 12, g.m.t. 09 ore 36 minuti, yaw 3°, pitch 30°, utilizzare una fotocamera da 16 mm.
roger. rev 57, sequenza 16, 08:11, yaw 12°, pitch 30°, 16-mm camera. rev 58, sequenza 12, 09:36, yaw 3°, pitch 30, using 16-mm camera.
Questo è positivo. abbiamo anche il test informatico per voi. siete pronti a copiare?
Andate avanti.
Ok. vogliamo controllare il computer in tutte le modalità. ci saranno tre passaggi per questo controllo. primo passo: mettere 10 ft/sec in tutte le finestre ivi. poi premere il ripristino del malfunzionamento. poi premere il comp di partenza e guardare per un computer in esecuzione indicazione di luce. lo farai in tutte le modalità. se non - ripeto - non ottenere un'indicazione di computer in esecuzione, allora eseguirai un altro test. in questo altro test, controllerete in tutte le modalità. spegnerete il computer per 2 secondi - il computer spenta per 2 secondi. dopo che il computer è stato riattivato, repressione il ripristino del malfunzionamento manuale del comp e anche avviare. se si ottiene una luce del computer in qualsiasi modalità, interrompete questa esecuzione di 2 secondi di energia. lo copiate?
roger. controllo del computer di tutte le modalità. inserire 10 ft/sec in tutte le ivi's, premere la luce di malfunzionamento, e premere il pulsante start comp. ... è ... spegnere il computer per 2 secondi, riforzare e premere la luce di malfunzionamento. se otteniamo quelle ... in qualsiasi momento, beh, dovremmo interrompere il test.
Roger. è un'affirmativa. siamo qui per farti iniziare. se non riesci a finire sul nostro sito, vai avanti e segnala i risultati alle isole Canarie.
Ok. abbiamo già fatto queste cose senza risultati, ma li ripercorrerò.
Va bene.
consiglia che se durante il secondo set di test si ottiene un'indicazione di luce in corso, si torni al primo set e si ripeta in ogni modalità di volo.
Roger. lo farà.
Gemini 4, rkv. siamo in attesa del tuo assegno su quel computer.
Roger. lo sto facendo in questo momento.
Va bene.
Non possiamo inserire nulla nel ivi's ...
Ok. ci rendiamo conto.
... nel secondo test.
Gemini 4, su questa inserzione delle ivi, dovrai farlo manualmente. è così che lo fai?
Lo faccio attraverso il mdio.
Fatela manualmente sul indicatore ivi negativo.
che non fa nulla.
Vogliono vedere se ci sono cambiamenti nelle finestre ivi mentre si corre attraverso il test.
Va bene.
... passando attraverso il test.
Roger. da qui tutto sembra ancora buono, tranne il tuo computer. Ho un aggiornamento di mappa per te.
Aspetta un minuto.
Gemini 4, canary cap com. Vorrei prima ottenere i risultati del test al computer.
Pensavo che avresti chiesto. non è successo nulla quando ivi... è andato alle ivi come erano.
Quando hai cercato di spegnerlo, hai ancora riaffermato la tua luce ma1function e non è successo nulla quando hai iniziato - hai premuto il comp di avvio.
Questo è affermativo.
roger, ecco il tuo aggiornamento della mappa quando sarai pronto.
Va bene, avanti.
È su rev 56, longitudine a 33° ovest, a g.m.t. 06 17 00.
Roger. grazie.
Ti dico, canario, credo che quel computer sia morto quando abbiamo spento l'alimentazione con il interruttore acceso.
Diciamo ancora.
Ho detto che penso che quel computer sia morto quando abbiamo spento l'alimentazione con il interruttore bloccato nella posizione di on.
Penso che tutti gli altri pensino la stessa cosa.
Ho appena fatto una corsa sul bersaglio 16-a. il campo aereo di basra, è proprio al golfo persiano. l'ho raccolto - ho preso il golfo persiano verso l'alto circa ... un angolo di circa 30° ... ho lanciato giù e poi preso il lago. ... a nord ovest del golfo persiano. basra essendo proprio sui laghi, molto vicino ai laghi, si può semplicemente seguire e prendere il campo aereo subito. così ho preso l'aeroporto fuori abbastanza da prima di arrivare al bersaglio, e poi ho appena iniziato a tracciare il bersaglio. ero effettivamente sul bersaglio quando ero ancora 20° dalla vertica, suppongo - e l'ho tracciato fuori dalla pista fino a circa 40° dopo di esso, e ho smesso di tracciarlo. avevo questo obiettivo da 75 mm sull'adapter con la fotocamera da 16 mm in avanti per farlo eseguire l'ultimo esperimento e l'ho fatto fuori dall'obiettivo - per fare le foto dall'ultimo esperimento - ho avuto l'obiettivo - per fare il passo avanti - per il punto 40° oltre.
Beh, abbiamo visto l'Australia per la prima volta di giorno. prima abbiamo passato Basra, poi le isole dell'India. poi l'India in Malesia e poi l'Australia... ci siamo sicuramente passati solo circa la metà finora.
Ho visto un sacco di nord Africa ... luce del giorno - so abbastanza bene. ho appena completato la corsa di riferimento d-9 Apollo sul bersaglio 14. ho avuto un ottimo pick-up. avevo visto il bersaglio prima; sapevo dove si trovava. sono salito su quella cosa a circa 30° sotto l'orizzonte e sono salito sull'area, e ho preso il bersaglio specifico a circa 20°, 30° dal verticale.
... immagine.
... bella scatto.
gemini 4, gemini 4, questo è houston cap com over.
gemini 4, gemini 4, questo è houston cap com over.
Ciao houston, questo è gemini 4.
Roger, ciao, Jim. Vorremmo una lettura di sotto-quantità, per favore.
Roger. lettura della quantità di propellente. un minuto.
Sembra che sia circa il 48 per cento.
Roger, capisci. 48 per cento. non ci saranno dati medici passati nei canari questa volta.
Va bene.
E ho un cambio per l'abito di riferimento dell'apollo.
roger, aspetta un minuto.
Va bene, avanti.
Ok. puoi cambiare -- eliminare la sequenza 12 e renderla sequenza 14. sarà in questa orbita, orbita 58. al momento 09 40 22. meno 6° di giallo e meno 30° di passo.
Ok, sarà la sequenza n. 14 alle 09 40 22 meno 6, e meno 30.
Roger, e capisci che Ed sarà addormentato durante questo periodo.
È corretto.
Ok. vogliamo solo consigliarti di usare tutto il film. questo è il tuo ultimo esperimento. usa tutto il film che hai a tua scelta. jim è qui e vorremmo discutere un po' con te di questo reentry. un'altra cosa, jim, abbiamo aumentato la durata dei tuoi propulsori a freccia a 131 ft/sec, e non riceverai alcun split burn su oams retro.
Molto bene, molto bene. Mi chiedevo cosa volessi fare al riguardo.
Sì, ci siamo tenuti a questo per un po' e abbiamo pensato di sorprendervi.
Gemini 4, questo è shakey qui.
Ciao Shakey, come stai?
Bene, ascolta, quali sono i tuoi sentimenti su un ritorno di rotazione rispetto all'angolo bancario di 90°?
Sì, non è molto fantasioso, ma fa il lavoro. allora perché non andiamo avanti?
roger. ecco il formato che ti manderemo per un ritorno di rotazione. ti daremo il ∆v e ∆t per il bruciore delle tue oame. ti daremo il gmtrc. ti daremo un ritorno di .05g. e poi otterrai anche il ritorno di drogue, di main e di atterraggio. la tua procedura sarà a retro per andare a pieno sollevamento, teste verso il basso. al ritorno di .05g andrai a un ritmo di rotazione di 15°. quando raggiungi i 100.000, quando l'altimetro scende dal peg, vai a pieno sollevamento. come ti sembra, jim?
Roger. penso di aver bloccato una parte di te. subito dopo il retrofire si passa a pieno sollevamento e a .05g, o a quel tempo, si passa a 15 deg/sec e a 100.000 si torna a pieno sollevamento.
L'unica differenza tra il formato precedente è che invece del ret di 400.000, quando iniziate il vostro roll rate vi daremo .05g ret.
Ok, sembra buono.
Questo ti darà un angolo di rivestimento nell'atmosfera, un tasso di rollo, e poi un sollevamento completo a 100.000 di nuovo per la tua droga e il tuo principale dispiegamento.
Ok, molto bene.
Sfondo di mercurio, Jim.
Stavo per dire che scommetto che i direttori di volo stavano pensando a questo.
Ecco perché dico non molto fantasioso, ma credo che faccia il lavoro.
Roger. ho una scommessa con tua moglie che potrai arrivare entro 5 miglia. ora devi tenere la mia parte qui.
Ok. cercherò di tenere la mia parte, anch'io. Ricordi quando ti ho detto che non faremmo mai un looper chiuso?
non sembra che ne faremo uno questa volta.
Sì.
Ehi, Jim, ti passeremo ancora i tuoi aggiornamenti per 60 a 64-4 con gli angoli bancari inseriti. proprio come li abbiamo passati, ad eccezione del 63-1.
Non cambiate quelle; vogliamo solo l'ultima.
Roger, questo emergerà proprio come è stato e li otterrai a canary.
Va bene.
Ehi, ascolta, ti senti abbastanza stanco ora, o sei abbastanza bravo?
No, sono piuttosto... sono piuttosto addormentata e stanca e penso che anche Ed lo sia probabilmente.
Per favore, capisco che tu sia un po' addormentato e stanco. cercheremo di trattenere le ultime due orbite solo per prepararti al reentro.
Sì, ci vorranno circa 3 o 4 ore per fare la valigia di tutte queste cose.
giusto.
Gemini 4, qui Houston. sembra che il tempo sarà buono nella zona di re-entrata - nella zona di splash.
Gemini 4, canary cap com.
Ciao canario, gemini 4.
roger. ho dieci aggiornamenti retro per te.
Va bene, vai.
12 12 54. 6+00. 10+51. 60 -- correzione -- 61-1: 104. 2+11. 13 48 06. 4+23. 9+40. 62-1: 2+23. 15 22 05. 3+16. 10+48. 63-1: 127. 2+40. 16 55 57. 2+25. 15 deg/sec roll. 64-4: 101. 2+07. 19 41 30. 4+27. 9+43. 59-bravo: 105. 2+13. 11 32 10+48. 60-bravo: 12 56. 2+32. 13 05 10+58. 61-bravo: 93. 1+58 14 45 02. 1104. 62-bravo: 85. 1+47. 16 18 08. 10+29. 63-bravo: 82. 1+44.
Roger. li ha presi.
Sei ancora benissimo e noi siamo pronti.
Va bene.
Canari, gemini 4 qui di nuovo.
Andate avanti.
Vorrei che ricordasse al direttore di volo assistente che non riusciremo a leggere nessuna ∆v. sarà solo su oams che spareranno in tempo.
Roger, lo farà.
Grazie.
Il carnarvon cap gemini com.
Il carnarvon cap gemini com.
Forza carnarvon, gemini 4.
Ok. ti stai benissimo qui a terra. Come stai?
Qui sopra tutto va bene.
Ok, Roger.
Diciamo che ho finalmente visto l'Australia alla luce del giorno.
Riesci a vedere il terreno?
Sì. ora vedo il terreno e vedo il ...
roger. come è il tempo su tutta la costa?
Bene, vediamo. non so in che direzione sto puntando in questo momento. sembra piuttosto bello lungo la costa.
Quanto terreno puoi vedere?
 ... ...
Sono in un brutto atteggiamento in questo momento. lasciatemi solo sparare qui e vi dirò.
Roger.
Ho le curve qui ... rev 58.
Va bene.
Stai facendo un po' di rotolamento?
Roger, sono io.
Va bene.
gemini 4, gemini 4, houston cap com over.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
Andate avanti Houston, gemini 4.
Roger, Jim. Vorremmo che il tuo interruttore di lettura della quantità si accendesse per circa 15 secondi e ho un aggiornamento della mappa se sei pronto a copiare.
Va bene. proseguite con l'aggiornamento della mappa.
Ok. alla fine di rev 59 il nodo ascendente di lunghezza 124° ovest, g.m.t. 12 10 00..
Gemini 4, houston. puoi spegnere la lettura quantitativa.
Gemini 4, canary cap com.
andate avanti canario, gemini 4.
roger, voglio solo ricordare al pilota che ha un pass medico di tipo 1.
Oké-doke. a che ora è quel passaggio?
Sta' attento.
L'acquisizione di carnarvon 11 53 13.
11:35. roger.
Il pilota di comando, canary cap com. flight vuole sapere se ora avete intenzione di dormire.
roger, sono qui. tra circa 10 o 15 minuti.
Roger.
Gemini 4, canary cap com. hai abbassato la pressione della bottiglia primaria?
Non per scaricarlo, ma semplicemente lasciandolo sanguinare nella nostra cabina portandolo fino a circa 5,3.
Roger. abbiamo un leggero aumento della pressione della cabina. grazie.
Ripeti questo.
Abbiamo notato un leggero aumento della pressione della cabina.
Roger.
Il carnarvon cap gemini com.
Forza, carnarvon, gemini 4.
Gemini 4, carnarvon. il pilota può mettere la sonda orale temp in bocca, per favore.
Roger.
Gemini 4, state pronti per il vostro ...
Roger, certo che lo farà... da lontano...
Gemini 4, questo è il chirurgo Carnarvon. siamo pronti a ottenere la pressione sanguigna.
Gemini 4, chirurgo carnarvon. tieni la sonda di temperatura in bocca mentre fai la pressione sanguigna?
Roger, lo farà.
 ... ...
roger, gemini 4. abbiamo ora la pressione sanguigna pronta per l'esercizio sul tuo marchio.
Mark!
Ok, il primo conteggio.
Puoi darci il tuo stato di acqua in ... gemini 4?
Roger. il pilota si è appena svegliato, ha mangiato due pasti del giorno 4, e cinque degluti d'acqua, e ha avuto un ottimo riposo di circa cinque ore.
Roger... grazie mille.
Roger, ti senti bene.
Gemini 4, carnarvon cap com. ti stai benissimo qui sul terreno, come stai?
Roger, sembra fantastico.
Ok. hai bisogno di qualcosa?
No, tutto sembra essere in buona forma qui.
Ok. ci aspetteremo in caso di bisogno.
Bene. come ti sembra laggiu'?
Molto bene. Il tempo è migliorato e tutti sono felici. Vi aspettiamo.
roger. ha finalmente smesso di piovere?
Diciamo ancora.
Ha finalmente smesso di piovere?
Roger. il giovane astronauta ha fatto una danza della pioggia.
Molto bene. che dovrebbe portare pioggia, non è vero?
Non lo so, il modo in cui ha ballato non si può riconoscere.
Sì. con chi sei?
dave scott.
Va bene.
Gemini 4, carnarvon cap com. hai ricevuto un briefing sulla procedura di retrofiro?
Roger, se non è cambiato da 4 o 5 ore fa, io lo sono.
Faremo un retro manuale con oams - un retro manuale con holdup.
Affirm.
Roger.
Ok. questo sarà un bruciore di oams con conto alla rovescia automatico al tr, un backup con un retrofire manuale. questo sarà un reentry rolling.
Roger. pensavo che avremmo fatto un tr manuale.
Beh, il tuo orologio sembra funzionare molto bene, credo che lo lasceranno andare per un'auto e poi ti lasceranno fare un backup.
Ok. sembra giusto.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4, houston cap com.
Andate avanti Houston, gemini 4.
roger, gemini 4. come stai, ed?
Molto bene. ha dormito bene e... acqua.
roger. stiamo discutendo questo profilo di reentry e vi daremo i dati finali appena avremo una risposta finale.
Roger, suona bene.
Sembra che ora, tuttavia, stiamo per accendere la vostra piattaforma circa 45 minuti prima del previsto piano di volo. sarà un tempo trascorso di 95+19. che sarà sopra carnarvon al 61° rev.
Roger, 95:19.
Gemini 4, houston. hai usato un po' di controllo di altitudine per l'ultima orbita?
Diciamo ancora, gemini 4.
Gemini 4, è rimasto in scansione di impulso-orizzonte per tutto il tempo. non c'è stato molto nel modo di controllare l'atteggiamento.
Roger. ce l'abbiamo fatta.
Gemini 4, houston.
gemini 4, houston cap com.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4, houston cap com. over.
Gemini 4, canary cap com.
andate avanti canario, gemini 4.
Ok gemini 4. tieni bene sul terreno. i tuoi sistemi funzionano ancora?
Roger, tutti i sistemi sono in funzione qui.
Il carnarvon cap gemini com.
Forza carnarvon, gemini 4.
roger, vorremmo che tu prendessi e posizionassi il tuo beacon di reentry c-band in posizione continua.
Roger. abbiamo la banda c che va a continuità.
roger. il selettore dell'antenna per rientrare nella posizione.
roger. antenna selezionare per reentry.
Roger. vuole che la lasci in quella posizione per il resto del volo.
Roger, capisci.
Ok. ho un aggiornamento di mappe per voi se siete pronti a copiare.
Aspetta un minuto, per favore.
Continua con l'aggiornamento.
62° di longitudine 168° est, e un g.m.t. di 16 35 00.
Roger. correre 62, 168° est e 16 35 00.
Roger.
Ti stavo cercando su quel pass ...
Va bene.
Ok, stai benissimo sul terreno.
Roger. Qui sopra tutto sta andando bene.
Roger.
Jim è addormentato, vero?
Roger ...
Roger.
 ... ...
Diciamo ancora.
 ... ...
Sì, sono sicuro di te.
gemini 4, gemini 4, questo è houston cap com. over.
gemini 4, gemini 4, questo è houston cap com. over.
Andate avanti Houston, gemini 4.
roger, accendi il tuo interruttore di lettura della quantità, e vorremmo una lettura della quantità del propellente.
Il numero di propellenti è pari al 45 per cento.
Capisci, il 45%. e hai avuto uno o due fan di abiti?
Abbiamo avuto due fan di abiti in giro per circa le ultime due ore.
Roger, capisci. due fan del costume.
Ora siamo in uno.
Roger, sei tornato a una. e a che ora si è svegliato il pilota di comando?
Oh, circa 15 minuti fa.
Roger, 15 minuti fa. Jim, ti passo le procedure generali per il re-entro. Otterrai l'aggiornamento 63-1 e i dettagli sul tuo prossimo passaggio sugli stati da gus. La procedura generale che vorremmo che tu seguisse è: dopo il retrofire, rotola alla posizione normale in una posizione a testa in giù, per un sollevamento completo fino a 400 k. ti daremo un angolo di altitudine per tenere a 400 k, quindi vorremmo che ruoli a 15 deg/sec fino a quando l'altímetro non scende dal peg o circa 100 k e poi torni a sollevare completamente di nuovo fino a drogue.
Roger, capisci.
L'unico cambiamento da quando abbiamo esaminato questo l'ultima volta è che stiamo usando 400 k invece di .05g.
Roger, capisci.
Gemini 4, houston. puoi spegnere il switch di lettura quantitativa ora.
Va bene.
Gemini 4, questo è Houston.
Andate avanti.
Roger, ci piacerebbe la temperatura e la pressione del propellente.
La temperatura è di circa 65, la pressione è di circa - 1700, 1745, qualcosa del genere.
Roger. abbiamo 65 e 1700, 1725.
Roger, è quello che abbiamo.
Ehi, Houston, gemini 4.
Forza, gemini 4.
Houston, gemini 4.
Questo è Houston. andiamo avanti gemini 4.
Gemini 4, Gemini 4, questo è Houston.
Roger. è abbastanza ovvio che il computer non funzionerà. perché non lo spegniamo?
Gemini 4, houston. vorremmo andare avanti e lasciarlo acceso. non andrò nei dettagli.
Va bene.
Roger. e il tempo sembra molto, molto buono nella zona di recupero.
Ok. non dimenticare, voglio essere recuperato in fretta!
Roger. sono in arrivo. tutto quello che devi fare è colpire il punto.
Va bene.
Roger, Jim. Da qui sembra davvero bello. Abbiamo l'area di destinazione e le procedure lavorate per arrivare le forze di recupero lì molto velocemente.
Va bene.
E, James, questo sembra un recupero di 8g.
Oh, è troppo per un vecchio come me, vecchio scosso.
Puoi hackerarlo.
houston, questo è gemini 4. abbiamo appena preso il nostro - oops, aspettate.
gemini 4, qui houston. come stai?
Molto bene. stiamo solo scattando un paio di foto. per questo era il "oops".
Oh, ci hai fatto tremare per un minuto. Non farlo, ci stai dando attacchi di cuore qui sotto.
Oh, dai, John, deve essere stata una lunga notte. Se fossi in te, cercherei un po' di eccitazione.
Ehi, Jim.
Sì, va avanti.
Con questo re-entry zero-lift, saremo in grado di prevedere il tuo ip e far sì che le forze di recupero si muovano al tuo punto di atterraggio circa 15 minuti prima di arrivare. pensiamo che sia il modo più sicuro e veloce per arrivare lì.
Ok, chris, non sono assolutamente in disaccordo. Sono d'accordo.
Roger.
Penso solo che sia antiquato.
Roger, se non ti fossi messo in pericolo il nostro computer.
Gemini 4, questo è Houston.
Andate.
Roger, nel tuo aggiornamento 63-1, hai qualche uso per i ∆v? stavamo giusto passando il ∆t.
Sì, mandate il ∆t - sarà tutto a posto. lo voglio anche senza oams.
Roger, sarà lì.
Ok. e probabilmente - se abbiamo un bruciore di corto volume di carbonio correggeremo il nostro tempo di retrofiro proprio come avremmo fatto se avessimo avuto un bruciore di corto volume di carbonio altrimenti.
Roger. è buono.
Gemini 4, canary cap com.
Roger canary, gemini 4.
roger. abbiamo bisogno della sonda orale di temp nella bocca del pilota.
Roger.
gemini 4, canary cap com. i vostri sistemi sembrano buoni, state pronti per il chirurgo.
Roger.
Gemini 4, questo è il chirurgo di Canary. lasciate la sonda orale, ma pompa la maniglia per la pressione sanguigna.
Il cuff è a grande scala, canario -- gemini 4.
Gemini 4, chirurgo canario. viene ricevuta la pressione sanguigna. in attesa per i rapporti di cibo, acqua e sonno da quando sono passati gli ultimi dati medici.
Roger. mi sto preparando a mangiare il pasto 3 del quarto giorno. ho bevuto 6 degluti d'acqua e ho dormito 5 ore molto buone.
gemini 4, chirurgo canario. che il sonno era tutto prima del tuo ultimo periodo di rapporto?
i will - il chirurgo canario che ti rimanderà a canary cap com.
Roger.
 ... ...
Va bene.
Immagino di avere il mio non appena raggiungo l'acqua.
Roger. Io capisco.
Guaymas cap gem com.
Andate avanti guaymas, gemini 4.
Roger. abbiamo una solida telemetria.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti Houston, gemini 4.
Gemini 4, Houston. sei pronto a copiare il tuo tempo di 63-1?
Stia per un secondo.
Roger.
Va bene, avanti.
Ok. il tuo tempo di bruciamento è di 2 minuti e 40 secondi, a 16 56 01. il tempo di 400 k è di 2 minuti e 38 secondi.
Ripetelo. l'unica cosa che ho ottenuto sono stati 2 minuti e 38 secondi.
il tempo di bruciamento è 2+40. gmtrc è 16 56 01. 400 k è 2+38.
Roger. 2+40. 16 56 01. 2+38.
Roger. il tuo tempo senza oams è di 16 50 40. 7+03.
roger. è 16 50 40? 7+03?
Si. il tuo atteggiamento a 400 k dovrebbe essere - sulla palla - dovrebbe essere 27° sopra l'orizzonte. e questo sarebbe fuori dalla finestra, che sarebbe 23°.
Roger. 23° fuori dalla finestra. sulla palla, 27° sul naso.
Quali sono i tuoi atteggiamenti ora?
Zero, zero, zero.
Molto bene.
Ho appena iniziato ad allineare la piattaforma.
roger. ok, jim. che modalità di controllo userete per il reentry?
Beh, proviamo il comando di reentry rate. stavo per farlo comunque, e poi ho deciso che non potevamo farlo perché non avevamo la risposta, ma poiché non abbiamo bisogno di particolarmente... userei il comando di reentry rate.
roger. tieni il rollo in piedi o spegni i giros?
Spegni il girotrasporto.
Ok, bene.
Ok. vuoi che il tuo tempo sia fino a 50.000 per distribuire la droga e spargere?
Roger.
10+55 per distribuire droghe e 17+10 per spargere.
roger. che ne dici del capovolume principale?
Non ne abbiamo ancora uno.
10+55 per drogare, 17+55 per spargere e in attesa di cadere.
Nel caso in cui non si bruciino i vostri oomi completi, aumentate il tempo di retrofire di 2 secondi per ogni secondo in cui non si brucia i vostri oomi.
Solo due secondi?
Roger. due per uno.
Ok. prima erano tre per uno. che è successo?
No, non è mai stato così, Jim.
E' stato circa una settimana fa.
Questa è una nuova settimana.
Si. ricordate che questo è il tempo delta ora, non la velocità delta.
Roger.
Nella tua lista di controllo, quando hai tirato fuori i tuoi stivali di droga, hai tirato fuori anche i tuoi stivali di seduta?
Roger. non eravamo ancora arrivati. Li otterremo, però.
Avete tutto messo in serbatoio?
Sì. abbiamo tutto stocked come bene possiamo stocking.
Ok. il tempo nella tua zona di recupero è disperso nuvole, hai 10 nodi di vento e onde di 4 piedi. non potrebbe essere meglio.
Roger.
Ok. i medici vogliono parlarti qui un attimo.
Va bene.
Jim? entrambi siete in ottima forma al momento e tutti gli ekg sembrano molto bene. il vostro apporto idrico è andato molto bene e dal mio ultimo calcolo qui, entrambi sembrate essere molto idratati per il ritorno. vorrei assicurarmi che entrambi vi sentite completamente riposati. è affermato?
Oh, siamo un po' stanchi, ma siamo riposati quanto possiamo.
Va bene, Jim. senti che c'è bisogno dell'articolo bravo?
 negativo.
Ok. vorrei rivedere con voi questa pressione sanguigna. non avrete l'adattatore acceso fino a quando non sarete sull'acqua. ed è già acceso, e possiamo dire da questi dati negativi. deve avere una pressione sanguigna dopo retro, una sulla cascata prima del guinzaglio, una dopo il guinzaglio, e poi entrambi ogni 15 minuti nell'acqua. affermare?
Gemini 4, questo è il chirurgo di Houston. lo leggi?
Ho preso quel chirurgo. Ricordiamo cosa sono.
Gemini 4, questo è il chirurgo di Houston.
Andate avanti chirurgo di Houston. ho ricevuto il vostro messaggio lì.
Roger. ok. l'altra cosa è il post-atterraggio. noi ancora - solo per riaffermare - vorresti non più di quell'ora in astronave. toglietevi i vestiti, a vostra discrezione, se la sonda non ha perdite. la parte dell'uscita aperta è strettamente la vostra decisione. sembra bene nella zona di recupero al momento. ricordate l'esercizio di pompaggio che abbiamo fatto al momento del fisico, e i piedi in alto sarebbe il modo preferito. ci sono domande su questo?
Nessuna domanda.
roger. ci aspetteremo di vederti sul vettore, allora. chirurgo fuori.
Ok. quando vieni, Chuck?
Questo pomeriggio, Jim. spero di essere lì poco dopo che lo sarai.
Va bene.
C'è qualcos'altro che possiamo fare per te, o c'è qualcos'altro che vuoi, Jim?
Sì, il mio computer.
Vorrei avere una risposta a questo.
Cosa hai detto?
Dovresti solo confrontarlo con la mia performance.
sei imbattibile, chris. l'ho appena disattivato.
Roger.
Ehi, Jim?
Sì.
John voleva solo ricordarvi che la parte più difficile arriva dopo essere tornato negli Stati Uniti.
Ho riposato il braccio.
È meglio che riposi anche la tua voce. bermuda
Ascolta, non voglio solo rasarmi. Sono così bella ora che nessuno mi piacerà più.
Non ti preoccupi, ma non fare il bagno.
Pensavo che quei fumi prima fossero cattivi!
Diciamo ancora.
Pensavo che quei fumi intorno alle 24 ore fossero cattivi! dovresti essere qui sopra ora!
Roger.
Da ora in poi eseguirò il nastro continuamente. mettiamo un altro qui. ne ho uno ora e un altro dopo.
Non vado...
Sono tutti squadrati qui.
Hai preso il tuo seggiolino fuori?
Non l'ho mai messo dentro.
Ok, ...
Jim. Potresti darmi l'ultima lettura dell'umidità della cabina che hai preso?
Roger. ne ho preso uno circa un'ora fa, poco prima di mettere le cose, e ne ho preso uno proprio nel mezzo della cabina, e erano 75 o 78 e 62 bagnati. non ha guadagnato notevolmente dal decollo.
Roger.
...dall'inizio del decollo.
Roger.
Ok, Ed babe, inizierò la - ma che ho fatto del mio guanto? eccoli, eccoli.
Inizierò a vestirmi.
Ok. hai un'ora e venti da fare.
Un'ora e venti?
Jim?
Roger.
Qui vi perderemo in circa due minuti. le Hawaii bruceranno le vostre oame e i guaymas vi conteranno fino al ritrovo.
Va bene.
Ehi, prendiamo un buon ...
 ... ...
E il più vicino possibile possiamo dire che il tuo imu è in buona forma qui sotto.
Sì, sembra bene anche qui.
ottieniamo un buon aggiornamento del tempo medio.
gus, puoi darci il tempo medio del greenwich?
dire ancora?
ti darò il massimo delle ore 15:35.
Roger.
Sono 30 secondi.
il tuo tr è molto buono.
Roger.
20 secondi.
Quanti?
Non so, un paio.
15:35 sul mio segno.
Mark!
Roger. Vorrei sapere quando sono 15 35 30.
Roger.
20 secondi.
Facciamo 32!
Va bene.
15 35 32, il mio segno.
Mark!
Roger. grazie.
Ed, puoi farmi questo, per favore?
Sì signore ...
Vuoi che siano strette?
No, ora stanno bene.
Oh!
Basta tirarli giù.
Ho un'altra qui.
Ok. grazie.
Dov'è l'altro guanto?
Non l'hai messo in magazzino, vero?
L'hai trovato?
No, non l'ho fatto. eccolo!
Non pensavo potesse andare troppo lontano.
Potresti sistemare anche questo per me?
Grazie.
Roger.
... davvero ho ...
Sembra divertente tornare a sedersi così basso.
Sei davvero seduto proprio lì, vero?
Sì.
Vediamo se esetto. Uscio con questa cosa - qui, Jim. perché altrimenti si appenderà.
Ed, basta girare. saremo sulle nostre spalle.
Ecco perché ...
Dammi quella pistola, Jim.
Perché?
Lo metto nella sua borsa.
Penso di poterlo sistemare.
Beh, perché non lo metti qui? sarà - contenuto da solo. qualsiasi cosa scivolata come quella non hai modo di controllare.
Sì, hai ragione.
Lascerò solo i sacchetti di cibo qui sotto.
Sì, metto i sacchetti di cibo nel mio oggetto laterale.
Questo vuoi dire?
No, il pasto extra. abbiamo mangiato un pasto extra.
Sì.
Qui.
Eccolo qui.
Metto tutto qui dentro.
Ehi, non sarà come - saremo sorpresi dall'esordio - non credo.
No.
Se non lo facciamo, allora sappiamo subito che dobbiamo andare. Ho intenzione di farne a te il guinzaglio, ma ti tengo la cinghia.
Ok. tirerò la maniglia.
Ok. dovremmo iniziare a pensare seriamente a fare davvero la lista di controllo.
Va bene.
Hai il casco attaccato a stretto in caso di non poter fare pressione. hai il vestito tutto a quadrato in modo che ...
 ... ...
Sì.
È giusto che controlli?
Penso solo che mi manca questa cosa che mi sta attraversando le ginocchia.
il tuo guanto.
Sì, non lo metterò ancora.
Non so nemmeno se metterò il mio. Oh, credo che dovrei.
Non c'è motivo per cui non dovresti.
in qualsiasi momento. in qualsiasi momento.
Li hai finalmente trovati?
Sì.
Sono davvero?
Va bene. va in orbita. Va bene, ora, devi tracciare il ...
... tempo?
Sì.
Beh, devo solo moltiplicarlo per due, Jim, e un secondo breve.
Va bene.
O semplicemente prendere un secondo breve e moltiplicarlo per due, e che ...
Voglio dire, accendi la luce... sono acceso i giros?
Sarò con voi tra un minuto.
Ok. sì, perché non mangi quella e poi ...
Il caso è stato cancellato.
Controlla questo. vai al comando di valutazione.
Ragazzo, quella madre è davvero un comando di tassi stretti.
Deadband?  Tightband?
Wow!
Questo è il mio libro o il tuo?
il tuo libro.
Lo metto in tasca, Jim, se vuoi.
Ok. accendi msc-1.
Questo è nella lista di controllo, vero?
Sì.
Andate avanti.
Va bene.
Ok. lasciatemi finire di esaminare l'uscita.
I splash curtain install, neck dam install, cabin air recirc handle up. left snorkel handle up, cabin vent handle up. hatch release trigger aloof. verificare che il sigillo d'acqua sia stato abbassato e chiuso. attaccare il lanyard, left hatch open. stow command pilot survival gear sul lato destro della nave spaziale. intero recovery loop ... sul lato destro della nave spaziale. quello che fai è spostarti sul sedile sinistro con il tuo kit di sopravvivenza. gettare il kit di sopravvivenza del pilota sul hatch sinistro sopra il loop di recupero. gonfiare il punto ovest, assicurati che sia sul lato destro della nave spaziale. io rompero un pilota ... fino a te. toglieresti il tuo kit di sopravvivenza destro dal hatch sinistro e chiudi e chiudi e chiudi il hatch. e attacchi il ... che è l'ultima cosa al mondo che voglio fare per essere là fuori - schiottare in acqua.
Sono d'accordo.
Posso darti una mano?
No, va avanti. Sto solo controllando.
Ok. lasciami - passero' attraverso il - no, ti aspetterò.
Se stai aspettando, forse... no, ...
Va bene.
... cosa c'è?
No. ha! ha!
Non puoi dimenticarlo.
Io vado con loro fuori la maggior parte del tempo comunque.
L'ho quasi capito, ed.
Quale?
Il mezzo.
Quello stretto?
Il centro.
ne abbiamo solo due.
Beh, proviamo quella. ne abbiamo tolto una.
Il mezzo ...
Beh, siamo quasi pronti a scendere, Edward.
Penso che lo siamo.
E' stato molto piacevole a volte e sgradevole in altre occasioni negli ultimi 4 giorni.
Sì, abbiamo avuto momenti eccitanti.
Sì.
Credo che potrei anche chiudere il mio microfono. ragazzo, è picchiato. guardalo.
Sì, lo è anche il mio. scommetto che il mio è peggio. abbiamo un deposito di checklist pre-retro.
Ok, qui. mettila via e passeremo alla lista di controllo pre-retro e lo faremo per davvero.
Nessun saltare ...
Mi chiedo come... ha! ha!
Ok. potenza ac, igs. è acceso.
...per il pilota.
Acme bias power, su primaria.
Il interruttore di interruttore di luce è acceso.
Indicatore di atteggiamento con fdi.
con fdi.
l'alimentazione mdu è spenta.
Indicatore di atteggiamento, con fdi.
con fdi.
Potenza informatica, accesa?
Il computer è acceso.
Sì.
Oh, computer per il ritrovamento.
No, basta lasciarlo in pre-lancio.
Ok. allineamento della piattaforma. è allineato, vero?
È già allineato.
La prima di scanner.
primaria.
Giro di velocità, primaria.
primaria.
Le attrezzature sono state riposate?
Stowed il meglio che può essere.
I ventilatori di stowage sono aperti.
Le prese di scorta sono aperte e i pinci della droga sono fuori.
Rog. lanyard di sopravvivenza. tuo collegato. mio collegato. ok, allora. il mio arneso e cintura di polso.
Questo è il tuo arneso e la tua cintura, vero?
Sì.
Hai il tuo arnesto alle spalle adesso?
sì. secondario o<sub>2</sub>, aperto.
il mio secondario o<sub>2</sub> è aperto.
Sei sicuro di...
 ... ...
Ok, sto mettendo il nuovo nastro.
Ci saremo fatti scappare prima di arrivare.
Ok. Tieni questo e mettilo più tardi.
Ok. supporto del gomito sul tuo lato. non rivestito.
Sì.
Sequenza di luci test -- ambro -- verde -- poi rosso.
... ok.
Verificare che tutti i tuoi interruttori siano chiusi. stai ancora scherzando con quel t<sub>r</sub>-5.
No, lo sto solo mettendo.
Verify attitude indicherebbe con fdi. attitude indicator, con fdi.
con fdi.
Potenza retro, braccio.
Il braccio retro del potere.
Power rcs, spingere. retro
Li ho tutti. bene.
Potenza retro, spento.
retro power, safe. oams power, off.
- Off.
Controllo del tasso di comando. Attitudine controllo. Attitudine controllo. Attitudine controllo. Attitudine controllo. Attitudine controllo. Attitudine controllo. Attitudine controllo. Attitudine controllo. Attitudine controllo.
Rate di comando.
I test hanno anelli a e b.
Stanno sparando, vero?
Sì.
Sembra molto più sciolto questa volta.
Controllare entrambi?
Sì, che c'è?
Hanno ritornato?
Sì.
- non ti piace uno di loro?
lasciatemi dirigerla.
Lascia che ti assicuri che tu sia in primaria qui.
Ho avuto un sacco di yaw con la mia - penso che abbiamo avuto uno dei propulsori di ring b off.
Quale, Jim? ti sta dando un po' di gioia con il lancio?
Sì, ho un po' di yaw con il campo.
Ma dovresti fare un giro.
Sì, ma quello che si fa la gioia lo sta facendo.
Sì.
... ti dà un rollo?
L'hai messo tu?
Sì, l'ho inserito.
Ok. credo che sia tutto a posto.
Ok. controllo dell'atteggiamento, scansione dell'orizzonte.
Vediamo, vuoi tornare indietro su questi, vero?
Sì, mi dispiace, spegni. i propulsori di atteggiamento di potenza di oams sono entrambi buoni. a sta leggendo 3000. b sta leggendo circa 2700. le temperature sono un po' più di 60 in ciascuno di essi. circa 70 in un ...
No, sono 2400.
2500 in a - un po' sotto il 2500. b è circa il 2350.
Sembra che non ci sia rimasto molto di tutto a un tratto, però, vero?
Il timer dell'evento in standby.
In attesa.
tutto pronto per 36.
36.
Ok. tutti i interruttori di circuito sopraffatti sono chiusi.
Entrambe le pompe di refrigerante sono accese. i ventilatori sono entrambi accesi. hf trasmette i ricevitori al reentry. nuovo modo audio è in hf. non saremo in grado di farlo. lascialo registrato. ... push-to-talk. no. 2 audio-hf.
Rimaniamo in registrazione per un po'.
Va bene.
Oops! la lista di controllo non vuole restare lì.
Ok. abbiamo già controllato i nostri propulsori.
In realtà abbiamo fatto il controllo del propulsore intorno alle 16:04.
Non so cosa ci troviamo in questo, comunque.
Ora ognuno può ascoltare senza poter parlare ...
Che ne pensate della notte retro?
È per gli uccelli.
Non è un brutto orizzonte, però.
No.
Se aveste avuto una piccola luna, sareste a posto.
Immagino che potresti scendere. ha! ha!
I miei guanti non si sentono bene.
Non le hai mai indossate.
No, quel filo mi sta davvero stroncando la mano. Mi chiedo se posso piegarli.
Sei sicuro di non averlo stretto troppo?
No, era davvero brutto prima di stringere il controllo.
Potresti passare attraverso qualche... giratura.
Ok. ora andiamo in gabbia.
Sì.
Ok. cosa facciamo a t<sub>r</sub>-30 secondi?
Allora facciamo la lista di controllo.
Devi iniziare i tuoi timer a fare un'acquisizione da carnarvon. poi passare e allineare di nuovo la piattaforma. ottenere il tuo controller e cose simili.
... mi sono preso presto. non voglio ammalarmi.
Neanche io.
Ehi, se avete un paio di persone lassù, probabilmente dovreste uscire di lì.
Va bene.
Tutto bene?
Inizia il tuo bruciore. sono 16 44 01.
16 44 01. ok.
Tempo 16 56 01 o meno 12. Retro.
2+40 è retro. giusto? non è vero?
Come faremo a gestire l'orario dell'orologio? mi conterai in ritardo?
Sì.
Io volero' via e poi, quando arriviamo alle 2:30, mi dai un segno quando avremo passato 30 minuti.
Ti do un punteggio di 1-2-30-20-10 e conti. ok?
Ok. perché non mi dai un punteggio alla fine di un minuto.
Sì.
Alla fine di due minuti, quindi iniziare a contare dal 30 quando ho 30 secondi da fare. dimmi 30 secondi, 20 secondi, 10 secondi, 5, 4, 3, 2, 1.
È esattamente quello che ho detto.
Volevo solo assicurarmi che fosse quello che hai detto.
Va bene.
Dopo tanti orologi di cui abbiamo parlato.
Quanto tempo ci vuole per ritrovare a 400 k? 2+38? sembra terribilmente breve.
Sì.
Sei sicuro di essere alla ricerca di quella giusta?
Positivo. Positivo.
Va bene.
Abbiamo fatto leggere a molti di loro così breve.
Sì, credo di sì. ma nessuno di loro era lì. l'oams retro è sempre molto più breve.
Oh, sì. sei giù.
Non lasciatemi ritrovare a 16°. ricordate, sono 30°.
Va bene.
C'è qualcosa riguardo alla quantità di carburante che ho mostrato sul mio quantitativo, e alla quantità di retrofire che abbiamo qui, che semplicemente non si capisce.
Dovrebbe essere più alto.
Sì, sembra. No, intendo sul propellente per le mie uova.
Oh, vuoi dire - vuoi dire -
lettura quantitativa.
Sì, vuoi dire che pensi che stiamo per finire a breve.
Sì.
Il 42 per cento. circa 100 -- 120 chili mostrando. che non consente alcun cuscino. beh, se bruciamo, fuori breve, significa che stiamo andando a sovrasportare - lungo. così possiamo regolare il nostro tempo di retrofiro in avanti 2 secondi/sec.
Ehi, vuoi fare qualche cosa in anticipo. non stai usando la tua scala fdi, vero? vuoi metterla ad alta?
No, usero' low for rate per il retrofire di oams.
Va bene.
... ed
Volete volare acme, giusto?
Andrà a volare acme.
Ok. e se urli, ti darò uno diverso.
Sì, e io volare i giroscopie in tutti e tre?
Bene, e io guarderò quando --
Se sembra che io ne abbia bisogno, chiudi il rollo.
Questo era un modo strano di sparare la cosa. Mi venivano abili quei jet di yaw ogni volta che sparavo.
Non l'hai fatto in diretta, vero?
No, non l'ho fatto. Sì, li ho ancora in diretta.
Lo hai fatto?
Ho spento il rollo. No, ho spento il rollo e ho solo usato il lancio.
Il carnarvon cap gemini com.
roger, carnarvon, gemini 4. vi stiamo leggendo forte e chiaro.
roger. ti ho letto forte e chiaro. come stai facendo con la tua lista di controllo pre-retro?
il checklist pre-retro è completo.
roger. vorrei darti un'esplosione del tempo di g.m.t. alle 16 17 00.
Roger. 16 17 00.
Roger. tra circa 30 secondi.
Ok. dammi un segno a 30.
Mark!
Va bene.
Ok. mostreremo le letture delle vostre rcs ... state benissimo qui.
Roger.
Ho qualche tempo per te. hai una matita e una carta pronti a copiare?
ready? ready?
pronto. pronto.
Dice che è pronto?
roger. siamo pronti.
Iniziare il blackout 5+23. finire il blackout 9+21. 50 metri, 10+55. cascata principale 12+33. splash 17+10.
Li otterrai tutti?
- Sì, certo.
Ok. abbiamo quei tempi. Grazie.
Roger.
Non vuoi andare avanti e verificare il 240?
Configura il timer per 36 minuti e in circa 2 minuti e mezzo ti darò un segno per il conto alla rovescia.
Va bene. verificherete il gmtrc per 63-1?
Ok. 63-1 con manovra, 16 56 01. 63-1 senza manovra 16 50 40.
Beh, ciò di cui abbiamo bisogno è --
 ... ...
Voleva qualcos'altro?
Ok, Roger. potresti darmi il tempo di iniziare a rotolare 400.000 piedi?
Ok. con la manovra 2+38. senza manovra 7+03.
Roger. grazie.
Roger.
Siete pronti a controllare i vostri propulsori 9 e 10?
Ho già controllato i miei propulsori 9 e 10.
Ok. sono molto buone?
Roger. entrambi buoni.
Va bene.
Vuoi controllare questo?
Cosa?
Vuoi controllare questo. Oh, lo lascerai solo a loro.
Sì.
Va bene.
Ricomincia a sentire l'odore di ammoniaco, Ed?
Tu lo fai?
Ok. hai messo in piedi il timer dell'evento?
tutto fissato a 36 minuti.
Ok, in circa 30 secondi ti darò un conto alla rovescia.
5,4,3,2,1. segnalo!
Roger. contando in basso.
Ok. molto bene.
Ok. il tuo timer dell'evento sta conteggiando.
Sì.
Controllo di atteggiamento, diretto, o qualsiasi cosa tu stia per fare?
Sì.
fdm, tasso.
Sì.
Fdi, basso?
Sì.
Controller di manovra, non rivestito?
Penso che sia ok. continua. Leggi ora ...
Sì. vado solo a finire la lista. oams potenza, manovra e atteggiamento.
- Sì, certo.
Ok. non abbiamo mai fatto questo prima. non sudare. ok, abbiamo completato.
- Sì, certo.
Ok. controlla il funzionamento dei propulsori a sparo a freccia. la sonda spaziale è 0-80-0. oams power, attitude.
Sì.
Controllo di atteggiamento, scansione orizzontale.
Sono allineato. Andate avanti.
fdr, piattaforma. fdm, atteggiamento.
- Sì, certo.
Sei sicuro di voler avere un atteggiamento, Jim?
Sì, sto allineando la piattaforma.
Va bene.
il controllo dell'atteggiamento, il polso.
Il polso.
null fdi's to aline platform.
Giusto. nullando gli fdi alla piattaforma aline. è quello che sto facendo ora.
Ok. sei in testa alla lista di controllo.
- Sì, certo.
ora, nessun aggiornamento di terra.
Dove siamo finiti con la potenza di oams, la manovra, il cambio di potenza di oams? la manovra e l'atteggiamento sono in atteggiamento.
È in atteggiamento e lo otterrai a meno 13.
Va bene.
Ok. ora siamo buoni fino a -22.
Bene. cosa succede a -22?
Piattaforma blunt-end-forward. controllo dell'atteggiamento, polso, null fdi's (ha! ha!) e aline platform.
C'è qualcos'altro che vuoi lassù, gemello?
Negativo. beh, ho ancora bisogno del mio computer, ma non riesco a pensare a un modo per farne parlare.
Sì, capisco cosa intendi.
Ok, ora fino a -13 non c'è nulla da fare tranne che mettere in ordine la piattaforma.
Ti compro una nuova.
Va bene.
Tornerò a confermare tutto quello che abbiamo fatto.
Ok. molto bene.
Ok. quando avrò finito questo, metterò un nuovo nastro.
Va bene.
Avremo la piattaforma più allineata del mondo. saremo stati allineati per un'ora. probabilmente usciremo dall'oscurità rivolti lateralmente.
Sì, questo sarà uno shock.
Ehi, Ed, sai che abbiamo sempre detto che avremmo fatto un reentry a circuito aperto. Sono molto più felice che il computer abbia fallito e non il ...
Sì, preferirei essere così.
Almeno abbiamo un riferimento di atteggiamento per il retrofiro e tutte le altre operazioni.
No, non sono ancora arrivati, arrivano qui sotto proprio nel minus 13.
Hai un minuto.
La temperatura non scende molto.
No.
Mi chiedo perché non abbiamo acceso il ventilatore della cabina.
Mi chiedo se non ci sia qui.
Sei uscito dalla lista di controllo?
Sì.
Le batterie arriveranno sulla lista di controllo t<sub>r</sub>-5.
Va bene. immagino che non dobbiamo più preoccuparci di ventilare gli ecs o<sub>2</sub>, vero?
No.
Hai anche il tuo o secondario, vero?
Sì, il mio è stato in tutto il volo.
Molto bene.
...interruzioni di circuito su ...
No, sono stato molto sedato.
Non mi sento più così forte come prima.
In questo momento, intendi.
Sì, lo sai?
No, mi sento fuori di testa.
Vi dico che non mi sento più a dover sforzarmi.
Sì.
Anche tu ti senti così?
Sì, mi sento completamente stanco. sì ...
No, non è una fatica, non so --
È una sensazione molto divertente ...
Non riesco a metterci il dito.
Il nuovo nastro per il retro è il nastro 15 e ho il nastro 14 sciolto e lo metto -
Ehi, nel caso in cui non lo facessi... il recinto del collo. Ne ho due.
Sì. ok, lo ho fatto anch'io.
In realtà, anche tu.
- Sì, certo.
Ne hai due in quel completo?
Sì.
Quanti ne avevi nell'altro? due anche in quello?
Credo di averne solo una lì dentro.
Io mi faccio saltare le orecchie.
Le orecchie sono scoppiate.
Roger.
Non ti fai saltare il tuo, vero?
No, ho appena ripulidato le informazioni.
... per liberarli così.
Ha! ha!
Ok. passiamo un po' attraverso le nostre procedure.
5. che cosa farai?
Ho un elenco da compilare.
Ok. che cos'è?
Inizierò il stopwatch per il vostro time hack. ne ho già fatto circa la metà. Inserirò le batterie principali. verificerò il propellente rcs a e b -- on.
Lo confermerò ora. Lo controllerò di nuovo, ma -
Va bene.
Selezionare l'antenna per reentry, ed è già in reentry. propellente gage rcs-b, e l'ho già impostato su b. quantità, spento. quantità è spento. indicare l'atteggiamento retro, e io ... credo che devi avere qualcosa di lì per me per farlo, però.
Ho (illeggibile) qualcosa di (illeggibile) retro power. ricordate che abbiamo sempre avuto quella cosa fuori ordine.
Sì, va bene.
mettiamo quella cosa di potenza retro a t<sub>r</sub>-5 per te.
Va bene.
Ok. toccerò indicazione dell'atteggiamento retro, sezioni 1 e 2 di controllo di potenza. poi hai alcune cose: piattaforma-orbit rate, fdr-platform, fdm-rate, fdi scale-high. verificare il tasso gyros-primary. ho già fatto questo.
Ora sei in polso.
Rcs potenziano a e b-acme, oams potenziano, oams propellente - off. controlliamo la nave spaziale a 0, 180 e -30. siamo a -180, ma non a -30 ancora.
- Sì, certo.
A quel punto si metterà a braccio il retro power, ma lo spostiamo all'inizio per poter indicare un atteggiamento retro.
Va bene.
- Sì, certo.
Allora segna la minore 5 completata.
Va bene.
Ok. a quel punto spegnerò il trasmettitore-ricevitore hf. numero 2 - registrazione. dovremmo affermare che. ora a -1 spingo oams, elettrico e adattare. oams, elettrico e adattare.
Non troppo veloce.
No. vogliamo ascoltare attentamente per poterlo raccontare ai nostri buoni amici.
Roger.
Ok, a meno 30 si armano gli squibs-up e a meno 10 secondi. io vado all'auto retro e io - no, non useremo nemmeno quello.
No. lo faremo, però --
Lasciate che il ...
Va bene.
Io sparo manualmente. non useremo auto retros, vero?
No.
No, anche noi lo siamo.
Possono ancora correre - non so se hanno preso il carico o meno. ha detto che avevano preso il carico?
Sì.
I trs li licenzieranno.
trs sta funzionando bene.
Ok. lo ha detto.
Io ritarderò un po' questo. ha! ha!
Sì. ritardalo fino a circa le 5. che ne dici di questo?
Sì. ok. lo metto a -5, e sparo all'ora - al conteggio di zero. nessun ritardo a quell'ora.
No, no.
Vi metterò qui per liberarvi, e guarderò con fiato come spariamo i nostri razzi retro.
Sì. non dimenticare di liberarmi, perché potremmo non... sai, potrebbe non andare.
Ti ho messo a liberazione come una cosa regolare - in tutto l'allenamento. dopo il monitor retrofire, controlla la luce comp-on. non abbiamo quella piattaforma-free. ok, lo avrò.
Segnalare al guaymas i numeri di retros, ivi letture, stimate - tutto quello che dovrai fare è segnalare il numero e l'atteggiamento.
Buona.
Ok. dopo i retros, è il sensore-off. abbiamo un elenco di controllo di retrospetto da affrontare. Vuoi che lo faccia ora?
Sì, jettison retro se vuoi.
Sì, il retro jettison arm prima. jettison retro. report jettison retros to guaymas. retro power-safe, retro jet-safe, retro squibs-safe. fdr -- might as well leave that on attitude.
No. lo lascerò a tariffa.
Attitudine o composizione? lo lascerete sulla piattaforma?
Piattaforma o computer. sì, la lascerò sulla piattaforma.
Sì, giusto.
Anche tu lo lasceresti a tariffa, vero?
Sì.
L'fdi sarà a basso livello.
Va bene.
Il controllo dell'atteggiamento - userete il comando tasso o il comando tasso di reentry?
Il comando di tasso di reentry.
Ok. ci stiamo avvicinando a 22 minuti.
Ok, aline la tua piattaforma.
Guardate, abbiamo portato la temperatura a 55 qui dentro!
Ora improvvisamente inizieremo a nuotare, eh?
Leggi i tempi fuori, perché hai un buon controllo in quella zona.
La prossima cosa che facciamo è alle 13.
- Sì, certo.
Ok. e questo dovrebbe essere a 16 43 01. 22+9 minuti.
Sembra che ci troviamo ancora di fronte.
Ragazzo, io sento davvero l'odore di quella quantità di ammoniaca.
Tu lo fai?
No, non lo so. Jim, lasciate che vi dica una cosa.
Ha qualcosa a che fare con bagnare i pantaloni, vero?
No, questo è il più forte che abbia mai sentito. Abbiamo davvero sbagliato quando abbiamo fatto questo rivestimento qui. Mi chiedo se - guarda, guarda lì l'apertura della cabina.
Ok. lo rivedrò un paio di volte - per te.
Va bene.
Il tempo fino a 400.000 k sarà 2+38.
- Sì, certo.
Il blackout inizierà a 2+38.
Il blackout è avvenuto a 2:23.
5+23. correzione.
5+23. ok.
e termina a 9+21.
Va bene.
50 k e droghe è 10+55.
Va bene.
Il chute principale è a 12+33.
Va bene.
L'atterraggio è 17+10.
Ok. dovrai richiamarmi di nuovo quando partiremo.
Sì, li ho tutti scritti qui.
Ok. siamo alle 18:30 minuti.
E mi dai un segno quando inizi il fuoco.
- Sì, certo.
Probabilmente avremo anche un conto alla rovescia da terra. avremo una molteplicità di conto alla rovescia.
Nessuno di loro probabilmente sarà d'accordo su alcuni aspetti.
Sì.
Oh, ecco il tuo ...
- Sì, certo.
Questo è solo per davvero - questo è quello che c'è di più importante.
- Sì, certo.
E se dovessi farti male da qualche parte, fammelo sapere.
Va bene.
Io dirò semplicemente: "L'hai fatta".
Sì.
Mi chiedo se Paul Haney abbia fatto diventare il pubblico un frenesio.
Non lo so.
Andiamo, non facciamo il burping.
Sto pensando al cibo.
Ha! ha!
Ah, il sole sta arrivando.
Ok. rivederei tutti gli interruttori di nuovo.
Molto bene, vecchio ragazzo.
Tutto a posto?
Ci sono delle luci brillanti là fuori. ragazzo, c'è una di loro che è davvero bella.
Sì, li vedo.
16 minuti.
Retrofire - il retrofire è più divertente del lancio. sai che nulla lo fermerà - conta solo.
Sì, è vero.
Nel lancio si deve preoccuparsi se il portale si sta abbassando.
Che ne dici di quel gantry?
Sfumature di ma-9!
Anche qui, in un certo senso, la stessa cosa: perdere il computer.
Sì.
il modo in cui gordo ha perso il ...
Dove l'ho avuto?
Ragazzo, non ho alcun riferimento. tu?
No.
ho le lampade.
Questo sarebbe un retro duro --
Oh ragazzo!
... tempo per il retro, vero?
Non vedevi nulla.
Tra 15 minuti.
Ok. abbiamo 3 minuti per la nostra scottatura.
Iniziare a dare una lista di controllo t<sub>r</sub>-13 a 14.
Va bene.
Cominciare a comp. non è necessario farlo.
Hai un altro minuto.
Oh, ok.
Devo fare un po' di wee-wee.
Scatto. avrò la migliore piattaforma di riprese che abbiamo mai avuto in tutto il mondo.
gemini 4, hawaii cap com.
Ciao hawaii, gemini 4.
roger. hai un atteggiamento per la combustione delle tue uova?
Io sono.
roger. ti darò un conto alla rovescia di 5 secondi per iniziare il bruciore di oliva.
Roger.
Aspettate, e io mi aspetterò un segno di voi quando le uova bruceranno.
Roger.
Ok, Edward. passiamo alla lista di controllo di 14 minuti - 13 minuti.
Ok. start comp-push. platform-orbit rate. attitude-rate command. you're in pulse.
Ok. grazie.
Roger. manovra controller-unstowed.
sbloccati.
Oams manovra di potere e atteggiamento.
Manovra e attitudine.
Fdm-rate.
tasso.
0, 180, 0. 0, 180, 0.
0, 180, 0. 0, 180, 0.
Sei in buona forma.
Brucerete a 15 34 01, contando sul vostro timer, e avremo un conto alla rovescia, suppongo.
Ti darò comunque un po' di chiacchierata.
- Sì, certo.
A meno che non ci stiano disturbando, quindi io non posso.
No, ha detto che sarebbero stati pronti per il mio segno.
Va bene.
Va bene, ti dirò quando avremo un minuto.
tredici sul mio segno.
Mark!
- Sì, certo.
Ok, sei pronto?
Sono pronto.
2 minuti e 40 secondi.
Quanto?
30 secondi fino a quando le oams bruciano, gemini 4.
Roger.
Guardate quella farfalla spumante.
Sì, è così.
Ok, 15 secondi.
Io metterò pressione sulla fila.
5,4,3,2,1. segnalo! start burn.
Ok. ho un buon hack.
Gli atteggiamenti si stanno tenendo tranquilli.
Arrivo in 1 minuto.
Grazie.
Ora.
Grazie.
... che si allontanano.
Sì.
Stai arrivando - stai arrivando in 2 minuti.
Mark!
Ci sono rimasti il 10 per cento del carburante.
Roger.
Arrivi in 30 secondi.
Siamo pronti per il tuo segno, gemini 4.
Roger.
20 secondi.
10 secondi.
5,4,3,2,1,0
Mark!
Buona mostra!
Che ne dici di questo?
roger, gemini 4. come sono stati i tuoi atteggiamenti durante il tuo sparamento?
Erano all'interno di circa un grado.
Roger. roger.
Ok, ivi. ... oams fire attitude.
L'atteggiamento di fuoco.
Il controllo della manovra è stow.
Sembravi bene qui a terra.
Stow. Stow.
Fdr-platform.
La piattaforma.
fdm - dice attitudine. probabilmente vuoi il tasso, vero?
Bene, andiamo ad allineare la piattaforma un po' di più.
Controllo del polso di atteggiamento -- yep. blunt-end-forward.
null fdi's to aline platform computer reentry. ok.
Io sto aspettando il -5.
Sta mostrando circa il 3 per cento di combustibile rimanente.
Va bene.
Se la tabella di conversione era corretta, abbiamo ottenuto la prima parte esattamente corretta.
Oh, a proposito, l'ho controllato e confrontato con ... il tavolo.
mostra circa 1100.
Roger.
gemini 4, hawaii, aspettate per un marchio di 8 minuti per ritrovare.
- 1 - marchio!
Roger, hai preso il tuo segno.
... t<sub>r</sub>-5 e -6. ok.
Va bene.
In ogni caso, ne è stata una parte.
Sì, beh, non posso fare molto di questo, Jim.
Va bene.
Non volevo accendere le batterie principali. tutto quello che fai è il tasso di orbita, il tasso di piattaforma fdm, la scala fdi alta. vai al comando di tasso. acme. oams off. e vai a meno 30.
- Sì, certo.
Ora chiedero' un retro power arm subito dopo -5.
Va bene.
Non so perché sto facendo tutto questo in modalità allineamento piattaforma. non è davvero buono.
Vediamo. hai un minuto e 30 secondi per -5, giusto?
Sì, sul mio segno. segno!
Ok, sono a mezzo secondo di te. Non credo di poter sudare questo.
Non puoi avere tutto, ed.
Beh, abbiamo i retro oams di qualcuno. non sono più sicuro di chi sia.
Non so chi possiede le retro oams di questi giorni.
Ha! ha! ha! ha!
- Sì, certo.
Vedo piccole cose galleggiare insieme a noi ed.
Sì.
Ehi! l'altra sera li ho visti andare dall'altra parte.
Sì, lo facevo anch'io. stavano andando avanti.
Io ero piccolo e avanti, e loro stavano andando avanti.
Ok, 5:44.
- Sì, certo.
Tutto quello che vuoi è andare a retro power, giusto?
Proprio così. alle cinque, inizio questa cosa qui e poi mi diamo retro power.
Vuoi che ti dia un segno?
No, ho il mio proprio qui. Mi riprenderò da quello... stiamo arrivando a ...
15. marca!
- Sì, certo.
Ok, saremo in tempo per il retro power ...
Va bene.
è un braccio.
Il mio orologio di greenwich si è fermato. le batterie principali stanno accendendo. verificare che il propellente retro a e b siano accesi.
rog.
- indicare che l'atteggiamento retro è stato spinto. le sezioni 1, 2, 3, ... sono tutti ... siamo sulle batterie principali. e gli autobus ... tutti sembrano buoni. piattaforma, velocità orbitale.
Rate di orbita.
fdr, piattaforma.
La piattaforma.
fdm, tasso.
tasso.
Fdi scale, high.
alto. alto.
Controllo dell'atteggiamento, comando dei tassi.
Rate di comando.
rcs power a e b acme.
acme.
Oams power, off e oams propellant, off.
Entrambi spenti.
andare a meno 30.
Ok, siamo tutti pronti.
Segnalare ai guaymas che l'abbiamo preso.
Vuoi riportare un -5 completo, Jim?
-5 lista di controllo è completa.
Un po' brillante, vero?
Sì, lo è.
Ok, abbiamo tutte le luci accese.
Ehi, ed, questo scatta?
No, non lo fa. Suona più tardi. Non capisco perché lo lasciamo acceso, vero?
No.
Scanner, spento.
-- trans hf è ora disattivato, e io sono registrato e sono stato registrato.
Ok, farò un'analisi della lista di controllo. Sarò pronto per il tuo giro.
Roger.
guarda proprio in atteggiamento qui, guarda fuori dalla finestra.
Sembra buono, Jim.
Quelle madri sparano davvero, vero?
Sì, ti fanno davvero impazzire.
La tua banda morta non è più così stretta come era.
È per il roll and pitch.
Ok, siamo a 2:18.
Roger.
Se senti che c'è qualcosa di sbagliato con quel rcs, urla, e ti metto nel diretto.
Ok, molto bene.
Guaymas cap gem com.
roger, guaymas. gemini 4. t<sub>r</sub>-5 checklist is complete.
Roger. ti darò un marchio a 1 minuto e 30 secondi.
Roger.
Tutto quello che devi fare, Jim, è sparare e volare attraverso di lei.
e ti chiamerò - armando il tuo interruttore.
Va bene.
Tutto quello che devo fare è armare i squib, giusto?
Sì, sì.
3,2.1 punti!
Roger. avanti.
Non è bello il fuoco del propellente rcs?
Sì.
Solo un secondo.
Ok, state pronti.
Ho... ho l'adattatore. non c'è dubbio.
Non c'è dubbio. l'adattatore vecchio è sparito.
gemini 4, potresti confermare l'adattatore sep?
l'adattatore sep., senza dubbio.
abbiamo un adattatore sep.
Ok. state pronti ad armare i vostri squib.
Roger.
Armate i vostri squibbi.
1,2,3,4.
Penso che questa cosa stia contando un po' prima, Jim.
Va bene.
Lo sparo manualmente.
Come mai abbiamo un giallo - oh, è giusto. dovremmo avere ...
Jim.
Cosa?
Lo sparo al loro punto. Penso che il momento sia presto.
Andate avanti e armate.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, -- retrofire!
È sparato un secondo prima.
Siamo a casa, amico.
Gemini 4, confermi che tutti i retros sono stati licenziati?
Tutti i retros sono stati sparati in auto. sembrano essere un minuto prima - un secondo prima del tuo conto alla rovescia. l'atteggiamento probabilmente era entro circa un grado o giù di lì.
Roger.
Ok, retro jett, arm. E' stato un bel spettacolo, Jim.
Jett retro, spingere.
Io ci prendo, eddie, babe.
Sì.
L'hai capito?
Eccolo qui!
Guarda lì! ehi, ecco il pacchetto della pompa! ha! ha! lo vedo!
Lo hai fatto?
Sep. retro, ed ed dice di vedere un pacchetto di pompe. ha! ha!
Confirmate i retrospettivi?
Ed dice di vedere il pacchetto della pompa, ha! sep! ha!
Diciamo ancora.
E' stato fatto un retrospetto, ed ed dice di aver visto il pacchetto della pompa.
Roger.
John dà una palla sulla schiena.
Ok. retro power è sicuro.
Jett retro, sicuro.
Jett retro, sicuro.
Squibs, sicuro.
Squibs, sicuro.
Fdr. lascialo sulla piattaforma. lascialo sul tasso. fdi è a basso livello. lo vuoi a basso o alto, Jim?
Voglio che sia alto.
Ok. controllo dell'atteggiamento, comando di velocità di reentrata, scanner spento. giroscopie di velocità di rollo sono tutte acceso. stringere e bloccare i guarnizioni di tenuta. porta le patte in neutrale.
Non siamo neutrali, controlla il tuo.
Le mie sono neutrali.
I miei erano chiusi dove avrebbero dovuto essere.
Ok, ventilatore di cabina acceso. ecs o<sub>2</sub> riscaldatore è spento. piattaforma, libero ... propulsore è spento. controllo e blocco arnesto di tenuta. le palle di lucchetto dovrebbero essere neutre.
Ok, vediamo.
Gemini 4, guaymas. posso darti un punteggio a t<sub>r</sub>+3 minuti.
Va bene.
Se non ce l'hai, posso darti la mia carta in qualsiasi momento.
Noi facciamo questi errori tutto il tempo, eh?
- Sì, certo.
Ok, lo avrò qui tra un minuto.
Dare a lui un sacco di ...
Sì, posso. hai 30 secondi per andare.
Dovremo inserire il rotolo in breve.
La prima pressione sanguigna è stata scollegata. La sto pompando di nuovo.
Stand by for a mark at t<sub>r</sub>+3 minuti.
Tre minuti. Mark.
L'ho capito, Jim.
- Sì, certo.
Ho la pressione sanguigna per loro.
Ed ha una pressione alta.
Ok, questo dovrebbe essere a 400 k, jim
Lo so.
Iniziando il roll.
Sì.
Va bene.
Ho iniziato il mio roll circa 30 secondi fa.
gemini 4, houston cap com.
Andate avanti, Houston. gemini 4.
Roger. hai iniziato il tuo ritorno?
Sì, lo sono.
Roger.
Ok, Jim. Ci sarà un blackout qui in ...
Il tuo tempo è ancora molto buono, Jim.
Va bene.
Circa due minuti e mezzo prima del blackout, Jim.
Ecco l'adattatore - l'adattatore retro.
Dove?
Vedete anche l'antenna. anche l'antenna che si attacca.
Ah! lo vedo!
Diciamo ancora.
Abbiamo appena visto passare l'adattatore retro. ha persino avuto l'antenna che si spingeva fuori.
Molto bene.
Posso vedere tutti e quattro quei bei razzi lì dentro.
Probabilmente entreranno in blackout in circa un altro minuto, Jim.
Va bene.
Ehi, dica al dottore che ne otterrò uno in più per i punti bonus.
Va bene.
Preparatevi per le (inleggibili) Hawaii.
Le parole di chiamata dei vettori in zona sono sinclair e degli aerei sono tintapots.
sinclair e inkspots. roger.
Ok, a 100.000 piedi si ottiene il braccio di atterraggio. mille, ottenere la droga ad alta quota.
Questo è affermativo.
Mi sento molto bene, e tu?
Va bene.
Sembra che possa essere a 11 o 12 miglia di distanza, Jim. Molto bene.
Ok. sono venduto.
Ehi, guarda come brucia, Jim.
Ecco l'adattatore. sta bruciando.
Guardateci, anche noi stiamo facendo fuoco.
Sì, stavano mettendo fuori uno strato di ionizzazione. probabilmente non ci stanno più leggendo ora.
Guardate l'adattatore che brucia!
Sì.
Non c'è dubbio che quei retrosci sparino, vero?
Gemini. gemini 4. che l'ultima distanza è sbagliata. probabilmente sei a circa 40 o 50 miglia di distanza.
Sembra che sparino più a lungo di quanto pensassi. Immagino che li aspetti.
Sì.
Il fuoco intorno a esso rende una bella forma di cast rosa-aranciato, vero?
Sì.
Ok, sta arrivando un comando di tasso di reentry.
I g stanno iniziando a costruirsi.
Non ho ancora l'ammoniaca. ...
Certo che è. Guarda, puoi vedere - sembra che tre cose si uniscano la fuori. coni di fuoco per qualche ragione.
Come pezzi di roccia, vero?
Sì, c'è la Florida. è quella la Florida?
Lo credo. lo vedi sul tuo lato?
Sì, ecco che arriva il g.
Ok. la prossima cosa da cercare è 100 km. Siediti e rilassati. non faremo molto a riguardo da qui fuori.
No, molto meglio della centrifugatrice.
Sì, vedo un po' di verde in questo - suppongo che sia solo il sole che riflette. ora ecco che arrivano. è 3?
No, non abbiamo ancora ottenuto alcun risultato sull'indicatore.
Oh, pensavo avessi detto che ne avevamo già.
Beh, pensavo di sì. La parte posteriore era acceso... si è in qualche modo sistemato...
Vedi il verde nel ...
Sai, non è tanto fuoco quanto pensavo ci sarebbe stato.
No, non c'è. sì, c'è verde, vero?
Ah, ecco che arriva il g.
Sì, il contatore di g non funziona.
Va bene.
Milt dice che il contatore di g non funziona, e sono d'accordo.
Penso che ora abbiamo circa 5 g. Non lo diresti?
Sì, è solo salito a due al momento.
Sai, è bello avere di nuovo qualche G..
Sì, lo è.
Mi sta facendo vertigini a girare in cerchi. Guardate la vernice che scende dalla mia finestra.
Sì. ora stiamo davvero ottenendo un po' più di strato.
Ora ci sono 3 g.
Ok, credo che sia giusto.
Sì.
Ragazzo, questi propulsori rcs in yaw stanno sparando un sacco di schiera.
Cinque. Cinque.
Sono caldi, Jim.
Sì.
Sei. Sei.
Sette. Sette.
Puoi prenderlo, vecchio amico.
Hai ragione, sì, vero? ...
Ci sono 100.000.
Perché non ...
gemini 4, houston cap com.
... il fuoco.
gemini 4, houston cap com.
Ti sto leggendo forte e chiaramente. come posso?
gemini 4, houston cap com.
Va bene.
Stiamo tornando a salire di nuovo, dice ora.
quattro g.
Gemini 4, houston cap com. avremo un elicottero sopra di voi quando sarete sull'acqua.
Andate avanti, Houston. gemini 4.
gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com. dovremmo avere un elicottero sopra di te quando sarai sull'acqua. il suo segnale di chiamata sarà sinclair 52.
52. ... roger.
roger. qual è la tua altitudine ora?
Stiamo passando per 82. i g sono scesi a circa 2. il braccio di atterraggio è acceso.
Diciamo ancora.
Ho detto che il braccio di atterraggio è acceso.
Ok. qual è la nostra altitudine?
Diciamo ancora altitudine.
Stiamo arrivando a 50.
Gemini 4, ho perso l'ultima trasmissione, ma dovreste essere in arrivo sul lancio della droga in altri 20 secondi.
Va bene.
Hai preso la droga fuori, Jim?
No, non ancora. sto aspettando 40.000.
L'autobus di atterraggio armato?
Ok. l'autobus di atterraggio è armato, vero?
Ha preso la droga?
Sto iniziando a usare la droga ora.
Ok. stiamo iniziando a oscillare. la droga l'ha catturato.
Gemini 4, dovresti avere già la droga.
Ora abbiamo la droga fuori.
Circa 40° di oscillazione.
- Ok. - Sì, è vero.
Andiamo al comando di tassi.
rog.
Buona oscillazione, vecchio amico.
Sì, è vero, vero?
Sì, il comando di velocità non sembra aver ridotto il livello.
Ok, siamo a 28.000 dollari, ed.
Ok, vedo anche la droga lassù.
Abbiamo una buona droga, sta tenendo bene.
23. 23.
Va bene.
Vediamo se la droga la tratterà da sola.
Ho uno dei tuoi bracciali. Prendi il tuo d-ring.
Va bene.
Togli il tuo d-ring, Jim.
roger. ... sta scendendo. l'ho capito?
Sì.
Credo che dovrei toglierci il nostro d-ring, vero?
Giusto?
Ok, 16.000 dollari.
Ok, sono in grado di espellere, se necessario.
Ok, ed. speriamo di non doverlo fare.
Roger, controllo della copertura. siamo quasi pronti a mettere fuori il paracadute.
Ok, il paracadute sta arrivando.
lo vedi?
Non lo vedo ancora.
Sì, lo vedo.
Sembra buono, Ed, tesoro.
Proprio al sole. non riesco a vederlo.
Sembra buono.
Buona caduta.
C'è la de-reef.
E' una buona, vero?
Nessuno può leggermi ora, ma quel paracadute sembra fantastico!
Gemini 4, dovresti essere in arrivo sullo schianto principale.
Non stai scherzando!
Ok, prendi la pressione sanguigna velocemente.
Va bene.
Siamo a 6000 ...
Ah, spara. è uscito.
È uscito?
Sì, aspetta.
Sbrigati, non possiamo aspettare troppo.
Questo è quello che è importante per loro.
Lo so, lo so.
Come ti senti? mi sento fantastico.
Mi sono sentito un po' divertente durante la spinning.
Ero a vertigini durante ...
Anche io ero. ok, sta uscendo ora.
Uscirà ora?
Oh, no, no, no! non andare ancora.
Va bene.
ready? ready?
No.
Dai, non aspetterò oltre i 5000.
gemini 4, houston cap com, lo leggi?
Ok, un minuto. assicurati che vada fino in fondo.
Ok, sei pronto?
Siamo a 5000 sul mio punto.
1, 1, segnalo! 2, 1, 2, mark!
Non è stato così male.
gemini 4, houston cap com.
Un paio di braccia rotte e tu sarai bene.
Va bene.
Gemini 4, qui. siamo a destra verso l'alto. due punti sul paracadute, e tutto va bene.
Roger. capisci. tutto va bene. Dovremmo avere un elicottero per te tra circa 5 o 10 minuti dopo che sei sull'acqua.
Ok. non lasciateli aspettare troppo. Voglio essere salvata in fretta. Di' al dott. Berry che abbiamo la pressione sanguigna.
Ok, d-ring coperto.
Prendi anche un altro.
Sì, d-ring?
D-ring coperto. non vogliamo che questo venga fuori.
No.
Come ti senti, ed?
Mi sento bene. e tu?
Anche io mi sento molto bene.
Mi sento come una tigre. mi sento come se potessi mangiarlo.
Sentitevi un po' caldi. vediamo.
Va bene.
La temperatura della cabina è solo di 55, le tute sono di 70.
Dici ancora, Jim.
La temperatura della cabina è di soli 55°C, le abiti sono fino a circa 70°C.
Le nostre povere navi spaziali sono tutte bruciate.
Roger. vi sentite entrambi bene?
Sì, ci sentiamo entrambi molto bene, gus.
Buona.
Ripulisci gli interruttori elettrici, Jim, mentre io sono seduto qui.
Ok. lasciami prenderli.
Ho già acceso il faro di salvataggio.
rog.
Facciamo sapere non appena sei sull'acqua.
Ehi, abbiamo un po' di tempo ...
Ok, il riscaldatore è spento. l'hai capito? buoni rcs.
Come ti senti, ed?
Mi sento bene.
Ehi, ecco che la lattina r & r si sposta da un lato.
Diciamo ancora.
La lattina r & r galleggia con noi.
Stai entrando un po' confuso. Cerca di parlare più lentamente.
La nostra scatola r & r sta scendendo proprio accanto a noi.
Non possiamo raggiungerti, Jim, stai svanendo troppo.
Ok, siamo a 1000 piedi, ed.
Va bene.
Ora preparati. ricordati l'acqua.
Io sto per te. sigillo d'acqua. scendiamo -
Oh! ok. la lattina r & r sta galleggiando.
Bene, prendi il snorkel quando colpiremo.
Quando colpiremo. sto aspettando.
Jettison il paracadute.
Preparatevi per l'arrivo.
Roger. abbiamo raggiunto 300 piedi.
300 piedi.
Come dice Giovanni, come si prepara per l'arrivo?
Immaginiamo che dovreste essere in atterraggio in circa 20 secondi.
Roger, stiamo indicando 100 piedi in questo momento.
Molto buon impatto. ok. gettison la cascata.
La cascata è sparita.
Sì, e il tuo snorkel di inlandia è pronto.
Ok, vediamo se ci sono perdite.
Sì, ma stiamo perdendo informazioni? è questo il grande problema.
No, non credo che stiamo fumando. Non sento alcun gurgling.
Va bene.
Ho un odore, ma non penso che sia male.
Ed, anche io! non è stato troppo male!
Sì, amico. Buona mostra!
Ok, finitiamo la lista di controllo.
Ripulisciamo ogni interruttore in questa madre.
Gemini 4 è sull'acqua e stiamo galleggiando bene.
Ho un po' di questo odore.
Sì.
Oh, i nostri marcatori di coloranti marini sono fuori?
Vediamo. hai acceso il faro di salvataggio?
Sì. l'ho messo subito.
Mettilo con la luce se sono così vicini.
Va bene.
gemini 4, houston cap com. come si legge?
Ok, andiamo a hf.
Va bene.
Ye-hoo!
Ok, lascia che ti dia questo, Jim.
Non ne hai uno lì, davvero?
Sì, è pieno di spazzatura sopra. puzza davvero qui dentro, vero? andiamo a un tasso elevato di 2, vuoi? prendere un po' d'aria fresca?
Sì.
Che c'è? o<sub>2</sub> alto tasso non viene. Immagino che dobbiamo avere tutte le luci spente ...
Negativo, omnibus.
Roger, ti ha letto 5 quadrati, omnibus.
Ciao, omnibus... gemini 4.
Gemini 4, houston.
Stai attraversando cinque quadrati, e suoni bene. non puoi fare altro che tirarci fuori.
Bene, quali alternative abbiamo in questo momento?
Roger, puoi metterci il collare con l'elicottero?
Puoi metterci il collare con l'elicottero?
Roger. vorremmo uscire con il colletto e con l'elicottero.
Ascolta, faremmo meglio a prenderli.
Gemini 4, houston. sei a circa 40 o 50 miglia dal vettore aereo.
Gemini 4, qui omnibus 64. il vostro elicottero di salvataggio sta arrivando per mettervi il colletto ora.
Ora, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, roger, is is is is is is
Il peek-a-boo vorrebbe sapere come state voi due. siete entrambi in buona forma?
Siamo entrambi in ottima forma, questo è positivo.
Roger, Roger!
I medici vorrebbero sapere se tornerai in abiti spaziali o no.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1,
L'ignitura!
Scalza! Scalza 13 37 26! Scalza 13 37 26!
Oh, l'orologio è iniziato. è un vero!
Il roll inizia in tempo.
completato.
Il pitch è tracking.
Rilevante la pressione della cabina.
La nostra altitudine si sta accumulando un po'.
È solo 1 g.
50 secondi.
Sì.
La pressione della cabina è sigillata a 5,5.
Roger.
che pressione ha la cabina, gemini vi?
La pressione dell'aria sembra buona.
Roger. tracciamento molto buono.
Roger.
C'è stata una leggera correzione di yaw. sembra buono.
Roger, wally.
1 più 40. mark.
roger. modo 2.
roger. modo 2.
c'è l'aggiornamento di dcs.
Roger. aggiornamento.
che è circa 2-1/4 g.
La traiettoria sta sembrando davvero buona.
Molto bene. ho un buon secondo stadio.
Roger.
l'aggiornamento dcs.
Roger. aggiornamento.
Staging.
Roger. staging.
passare ad un tasso elevato.
L'iniziativa di guida deve essere presente. è davvero sottile.
roger. guiding initiate.
La guida sembra buona da qui, gemini vi.
Roger. sembra un sogno.
Ho visto un po' di flash in quel palco.
Roger.
Gli errori di atteggiamento sono tutti zero.
Roger.
Che ne dici di questo? hai letto quell'area, elliot? gli errori di atteggiamento sono zero!
Roger.
Sei proprio in linea, gemini vi.
Molto bene.
Bene, proprio sul punto di riferimento.
Comincerà a farsi carico ora.
Sì, sono solo circa due.
- -
tu vai da qui, gemini vi.
Roger. ti siamo fatti un grosso giro. Sembra fantastico!
Roger, wally.
Gli errori di atteggiamento sono ancora zero.
Buona mostra.
Non l'ho copiato, Tom.
 ... ...
Sì.
Sì. ora sta facendo un po' più di 4 g.
Stand by per il punto 8.
Roger.
punto 8. v over vr.
roger. punto 8. modalità 3.
trenta 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
- -
... per l'atteggiamento, per la volontà di separare la nave spaziale.
Va bene.
Abbiamo iniziato a 39 anni, bruceremo a 59.
bellissima!
... separazione.
gemini vi. tu sei andato.
Buona velocità. 25.710.
separando.
Ok sep. questo è buono. ... comando.
Molto bene.
e jett fairings, wally.
Va bene.
Le fairings sono scomparse.
Sono in comando di tassi?
sei nel comando di velocità.
Va bene.
Ok. siamo qui.
Attitudine è 72.25730.
gemini vi, il tuo tempo 1-alpha è 17 più 02 e io copia la tua inserzione.
Roger. 17 02. tutto sembra fantastico qui.
È fantastico!
Standing by per ivi's.
Ok. che ne dici di mettermi in gabbia?
Ok. roger. vado a incagezzare il sef.
Va bene.
Cage sef.
Ok. ti do le ivi. sono 11 avanti, 2 a destra, 2 in basso.
11 avanti, 2 a destra, 2 in basso.
Questo è affermativo.
... ok
Ok, torniamo a sef.
Roger.
Va bene.
Oh, che bella inserzione!
Anche gamma positiva, wally?
Diciamo ancora.
gemini vi, la tua orbita è 87 per 141.
Questo è fantastico, molto buono!
Ok, vediamo anche alcune piccole cose bianche che ci circondano. Sono piccole macchie bianche.
Roger.
Lasciate che mi tolga le squibbe e siamo pronti.
mettiamo questo in modalità piatta e regroupamoci. ok?
Sembra una buona idea.
Bene. gli chiamerò a questi indirizzi. finiremo le cose.
Va bene.
Houston, gemini vi. pronto a copiare gli indirizzi?
Andate avanti.
Roger. indirizzo 72, 25729; indirizzo 94, 00025; indirizzo 97, 00011; indirizzo 52, meno 00000; indirizzo 73, 03015. tutto sembra reale nominale.
Roger, Tom. li hanno copiati tutti.
Lista di controllo di inserimento. per ottenere il ... post-inserimento
gemini vi. controlla il tuo registratore vocale spento.
Le batterie sono finite.
roger. è spento, elliot. stiamo pensando al dcs platform mode primary scanner. tutti i miei squibs sono spenti.
Roger. e hai capito che ti ha interferito?
Certo che no. Non ci hanno lasciato molta scelta una volta premuto quel pulsante.
Roger.
Elliot... non c'è dubbio sul lift-off.
Roger, gemini vi.
... ora più comodo.
Roger.
Le cose stanno molto bene al primo. controlleremo il secondo probabilmente dopo il primo.
Roger.
Tutte le modalità di controllo sono molto buone.
Roger, Tom. Roger, Wally.
Ok. ho un po' di fumo alla mia finestra. Spero che non ci sia alcun pericolo nel ...
Roger.
gemini vi, il tuo gmt lo è 13 37 26.
Per la cronaca, l'accelerazione g per l'ingresso in orbita è di 6,8 g..
gemini vi, canary cap com. come si legge? over.
gemini vi. forte e chiaro. come faccio?
Roger. ti leggevo forte e chiaramente.
Abbiamo un vettore delle Bermuda per te. sei 87 per 140, che richiede una manovra fuori piano e un regolazione dell'altezza.
Roger. capisce 87 per 140, che richiederà un aggiustamento di altezza e di fuori piano.
Che velocità di fuori piano abbiamo avuto all'accensione?
Sta' attento.
Va bene.
... sei pronto a copiare, canario?
Andate avanti.
Ora stiamo leggendo 60 al secondo in avanti, 22 a sinistra e 4 in basso.
Roger. copia.
... cambiamento della comunicazione. potremmo aver avuto un'operazione fuori piano.
Va bene.
Calcolato fuori piano circa 31 piedi al secondo.
Ok. grazie.
Roger. tutti i sistemi sono in fase di sbarco.
Roger. qui siamo della stessa forma.
È stato un bel lancio che abbiamo avuto e stiamo andando avanti.
È bello sentirlo.
Come stanno i vii ragazzi qui sopra?
Diciamo ancora.
Come stanno i vii boys? sono andati oltre un po' fa?
Certo che lo hanno fatto. sono circa 5 minuti avanti di te.
roger. digli ...
Va bene.
Quando sarai pronto, vi, controlleremo le comunicazioni.
Andate avanti.
roger. dammi una chiamata sull'adattatore uhf set numero 1. lo leggi?
Roger. ti legge forte e chiaramente. come posso?
Leggi lo stesso.
Roger.
Gemini vi, canario. hai letto su uhf 1?
Questo è positivo. ora siamo su scanner secondario ... perché pomparebbe presto.
Roger.
gemini vi, houston. come leggi?
gemini vi, houston cap com. come si legge?
Questo è il gemini vi. ...
Roger. ti ho letto forte e chiaro. Sembra che abbiamo avuto una buona comunicazione.
roger. ... dove ... uhf ...
Roger, vi.
Tornando allo scanner primario a 34 minuti. riscaldando il tempo circa 30 secondi. daremo due minuti per una buona possibilità.
gemini vi, gemini vi, houston. come leggi?
... elliot, ti ho letto forte e chiaramente. come me?
Roger. sei debole ma molto chiaro. sta migliorando. Potresti confermare il flusso del radiatore, adattare la banda c a continua e reentrare la banda c a comando?
roger. il tuo radiatore è ora in corrente. stai pronto. un c-band off. ... ancora max flow - ancora un po' caldo qui dentro ... abbiamo c - reentry da comandare; il beacon dell'adattatore a continuous. over.
Roger, gemini vi.
... vii.
non ha copiato la tua ultima trasmissione, vi.
... gemini vi.
Andate avanti, vi.
Roger. entrambi i riscaldatori sono stati verificati come normali ...
Ripeto, vi. sei debole e un po' confusa.
Roger. sia gli scanner primari che quelli secondari stanno benissimo.
Capiscono che sia gli scanner primari che quelli secondari stanno benissimo.
La temperatura del nostro vestito è scesa di circa 1 grado.
La temperatura del vestito è scesa di 1 grado.
carnarvon cap com, gemini vi. lo leggi? oltre.
Gemini vi, carnarvon cap com. ti legge forte e chiaramente.
Roger. il ... fuoco sei e nove ... segno.
Roger. copia.
Sembra che ci siano delle tempeste molto pesanti da quella parte.
Questo è affermativo, vi. ti abbiamo messo sul tuo radiatore.
Roger.
Spegni le pompe secondarie e rimetti al normale l'operatore.
Carnarvon, hai una stima del nostro bruciore fuori piano?
roger. abbiamo un aggiornamento per te. vorremmo anche avere le tue letture in questo momento, per favore.
Ok. state pronti.
Ok. siamo pronti per te.
Va bene, avanti.
Siamo pronti per le tue letture, gemini vi.
Devi avere qualcosa che noi non abbiamo. vuoi che ti dia quantità da usare.
roger. ho bisogno delle batterie dell'adattatore 1, 2 e 3 letture, per favore - tensione e corrente.
Roger. batteria dell'adattatore 1 è di 24,5 volt, 1a è di 7,0 ampi. batteria dell'adattatore d è di 24 e 6,8 ampi. numero 1c è di 24 e 6,9. 2a è di 24 e 8,5 ampi. 2b, 24 e 8,3. 2c è di 24 e 9,0. over.
Roger. noi copiamo.
Gemini vi. vi diamo un'opportunità per 17-1. inoltre, ho un aggiornamento per voi sulle vostre manovre. siete pronti a copiare?
Roger è in viaggio per 17-1 e pronto a copiare il ...
b 01 34 03; delta-v, 13.5. altezze-adeguate 02:18:02; delta-v, 59.5. fase-adeguate: 02:42:18; delta-v, 31.3. piano-cambio verso sud: 03:47:36; delta-v, 44.3. co-ellittica: 05:16:33; delta-v, 33.7. fase terminale inizia: 05:48:40; delta-v, 42.5. get terminal phase final. did you copy?
Roger. ne abbiamo. ne abbiamo il campo generale. il principale che vogliamo ora è il primo. potete leggere il testo al livello di altezza degli stati?
Vi aggiorneremo sul limite finale di altitudine sopra le Hawaii. Inoltre, vorremmo che controllassero il vostro asse x ... è leggermente fuori tolleranza. quindi non premere il comp di partenza fino a tardi per il vostro limite di altitudine. avremo un miglior taglio su di esso rispetto agli stati.
Roger. capisci che abbiamo un leggero... esplosione qui. non spingerà il compito di inizio per questo fino a poco prima del bruciore.
Questo è confermato.
Possiamo vedere che le ivi stanno contando.
roger. vorresti fare un time hack?
Questo è positivo. vorremmo un'acquisizione di tempo.
Va bene. vi darò un tempo di tempo. sono 57 minuti, 30 secondi.
57 30. Mark.
Roger, abbiamo questo. A questo punto, abbiamo ... e riceviamo rumori intermittenti. ... non ne vediamo nemmeno uno. ok.
roger. potresti posizionare il tuo interruttore di quantità cryo nella posizione ecs o<sub>2</sub>, per favore?
Roger.
Gemini vi, carnarvon. puoi attivare il tuo interruttore cryo in posizione di spegnimento.
roger. spengono. il nostro pqi è del 98,0 per cento.
Roger su questo.
Abbiamo un respiro notturno che attraversa la luna in questo momento, se. l'ora era di 59 minuti, 10 secondi. stimare lo strato a circa 1/2 gradi. era di circa lo stesso spessore della luna.
Penso che a questo punto potreste notare che stavamo ripulirci il cockpit, preoccupati per la temperatura del costume.
Ok, ci ripiegheremo su questo. spegni il registratore.
gemini vi, Hawaii cap com.
Andate avanti, Hawaii.
Come stai facendo la mattina?
Molto bene. bello essere qui.
Ti stiamo mostrando come andare qui a terra, e qual è il tuo stato?
Abbiamo completato la corsa. La temperatura del vestito è stata molto bene controllata. Vi darò una lettura.
Andate avanti.
Ora sono circa 67 gradi e siamo a nostro agio.
Ok. potresti spegnere le pompe secondarie?
Le secondarie sono spente.
Ok. ce l'abbiamo. state pronti. qual è la temperatura della vostra cabina?
... la temperatura della cabina è di 90 gradi.
Roger, 90, ho le tue informazioni per il regolamento dell'altezza. sei pronto a copiare?
Pronto a copiare.
b 01 34 02; delta-v, 14.0; il tuo tempo di bruciore, 0 più 24; yaw 180, passo 0; core 25, 00140; core 26 e 27 sono tutti zero. i tuoi propulsori in avanti per la manovra saranno posigradi. questo è il tuo agio-adattamento.
roger. per l'altezza regolata che si ottiene, 01 più 34 più 02; delta-v, 14.0; durata, 0 più 24; yaw 180 gradi, pitch 0; core 25, 00140; 26 e 27, tutti i zeri; propulsori a fuoco in avanti, manovre posigradi.
Ok. Hai capito bene.
vi, Hawaii.
vi, vai.
Ok. saremo pronti se avete bisogno di altro. Possiamo aiutarvi ora?
Sembra che tutti gli alzarsi saranno dalla parte di Tom, ma non puoi risolvere questo problema.
Ok. ripeti. non ho potuto leggerti troppo bene.
Roger. a quanto pare tutti gli alzarsi saranno dalla parte di Tom Stafford, ma non puoi - non puoi risolvere questo.
Ok. molto bene. aggiorneranno il tuo pregiudizio dopo aver completato il tuo burn sugli stati.
Molto bene. inizieremo a allentare la situazione... presto.
Roger. capisci. sarà pronto.
Roger. grazie. fuori.
Ok, spento la registrazione.
gemini vi, houston. come leggi?
gemini vi, houston. come leggi?
gemini vi, gemini vi, houston cap com. come si legge?
 ... ...
Gemini vi. stai svanendo dentro e fuori. Prova di nuovo.
Roger, houston. tu... stai arrivando più chiaro ora. come mi leggi?
Roger. leggi bene ora. stiamo aspettando il tuo bruciore. consigliamo che questo sia un passaggio uhf 6.
roger, elliot. siamo ... prima bruciare in ... modalità ... regolare allineamento ... certamente sembra bello.
roger. siamo pronti per il tuo bruciore, vi.
Guaymas. questo è vi ... bias su questo bruciore. ... poco prima del tempo di bruciare.
roger. e dopo il tuo bruciore - quando avrai finito - abbiamo intenzione di aggiornare il tuo bias accelerometrico. ti contatteremo dopo il bruciore.
Va bene.
possiamo sentire qualcosa qui sotto, molto normale.
Negativo. non ci stanno parlando al momento.
Sono sicuro di leggere la trasmissione di qualcuno, e è molto normale.
Roger.
Gemini vi, houston. ti avvicini a 1 minuto fino al fuoco.
Mark.
Roger. siamo subito con te.
Questo è il gemini vi, che arriva al primo bruciore regolato in altezza, registrando. over. bruciare sarà a 1 ora, 34 minuti e 2 secondi. 14 piedi al secondo aft.
e la costa del golfo è coinvolta.
Vedete questo?
Cosa?
- Sono cambiato.
Va bene.
È acceso.
Sta' attento.
... marchio. bruciando.
mark. burn complete.
Va bene.
Va bene.
82.
2, giù, Wally. ok.
Va bene.
Questo è uno ... lasciatemi provare 81.
Va bene.
... 80 00 04. ok. indietro un po' di più.
Ok, avanti.
Basta un po' di più.
Questo è successo.
Il numero di propellente rimanente è di 87.5.
Capisci 87.5. è corretto?
Questo è per la lettura quantitativa. corretto.
roger. pronto per il pre-lancio del computer ora, in modo da poter aggiornare il tuo bias accelerometrico.
roger. grazie. tutti i sistemi sono ...
Dici ancora la tua ultima trasmissione, vi.
Diciamo che tutti i sistemi stanno funzionando meravigliosamente.
Roger. le tue trasmissioni uhf sono leggermente disordinate, wally. potresti provare a regolare il tuo microfono.
Abbiamo un oggetto rosso che ci stava seguendo. subito dopo il bruciore regolato in altezza. apparentemente a deriva a posteriori. ha sicuramente un colore rosso. non è un oggetto estraneo. è ovviamente parte della sonda.
Ehi, c'è di nuovo la luna!
Sconseggiando il record a 37 minuti e 25 secondi.
Mark.
gemini vi, hai ricevuto quell'aggiornamento?
Questo è affermativo.
Roger.
Stiamo avendo un sacco di problemi con ... bruciare.
Gemini vi. Qualunque cosa tu abbia fatto al tuo microfono, fai qualcosa di diverso. ora sei peggio.
Come mi leggi ora, elliot?
E' molto meglio.
Ok. quello che ho detto è ... per tenermi dritto ma la costa del golfo è off-line.
Roger.
Gemini vi, houston, abbiamo completato l'aggiornamento del tuo accelerometro di bias. puoi tornare al pre-lancio e - correzione - tornare al ritrovamento e ti suggeriamo di riattivare da solo il tuo accelerometro di bias check.
gemini vi. ok.
Ho un aggiornamento del nodo quando sei pronto a copiare.
Andate avanti.
01 nodo 12 08; rev 1; 179 gradi ovest; 08 ore, 28 minuti, 42 secondi, ascensione destra. lo copi?
roger. ... che è 01 12 08; rev 1; 179 gradi ovest; 08:28:42, destra ascensione. hai l'ora del nostro prossimo bruciore?
Non è cambiato dalla manovra di riassunto che carnarvon ti ha dato, Tom. l'hai, o vuoi che ti la ripeta?
Parli piuttosto velocemente. Non ne sono ancora sicuro.
Ok. è 2 18 02 per il ritiro.
Roger. 2 più 18 più 02.
Roger. e questo sarà un delta-v di 59.5. vi aggiorneremo su di esso.
Roger sul delta-v update. grazie.
gemini vi, houston.
Andate avanti, houston.
Vorremmo che iniziassero a comp a questo punto, così possiamo controllare i vostri accelerometri mentre siete ancora in contatto qui.
Roger.
comp start. comp.
Roger.
gemini vi, houston.
Vai, houston.
Abbiamo perso un multiplexer e non siamo in grado di leggere diverse temperature qui a terra. vi consiglio di farlo. questi sono la temperatura della cabina, il rubinetto sinistro, il rubinetto destro e il tasso di intervallo di registro - e tutto qui.
Ok. stiamo andando subito al sef e stiamo iniziando a mettere fuori tutto il nostro equipaggiamento per la fotocamera.
Roger.
gemini vi. do you still read houston?
Roger, houston. gemini vi ti legge forte e chiaro.
roger. ho un aggiornamento sul tuo catch-up burn.
gemini vi. andate avanti.
get of the burn 2 17 59; delta-v, 63.4; burn time, 1 plus 20; yaw 0, pitch 0; core 25, 00634; core 26 e 27, tutti i zeri; aft thrusters, manovra, posigrade.
per l'aggiustamento di altezza, il get è ora 2 più 17 più 59; delta-v, 63.4; durata, 1 più 20; yaw 0, pitch 0; core 25, 00634; 26 è 0; 27 è 0; aft thrusters, manovra posigrade.
Roger. e questa è la tua manovra di cattura.
gemini vi, houston cap com. come si legge?
 ... ...
roger. ho un leggero cambiamento nel tuo aggiornamento di manovra di cattura quando sei pronto a copiare.
Andate avanti.
ok. get of the burn 2 18 00; delta-v, 60.8; duration, 1 plus 17; core 25, 00608; tutto il resto lo stesso. lo copi?
get è 2 più 20 più 00; il delta-v è 60,8; ... duration è 1 più 17; core 25 è 00608.
Roger. non credo che tu abbia capito bene il punto di partenza. sono 2:18:00. lo sai?
2 più 18 più 00.
Questo è affermativo.
gemini vi, per la vostra informazione, il controllo di bias dell'acceleratore che abbiamo fatto qui è stato molto buono.
... roger.
Houston cap com, gemini vi. vi leggiamo forte e chiaramente attraverso tutte quelle trasmissioni.
Roger, gemini vi. molto buono.
Li abbiamo sentiti dare una lettura che era la quantità di carburante del 16 per cento e che è stata l'ultima che abbiamo sentito.
Roger. molto bene, vi.
Ho qualcosa in vista alle 12 di notte. è una stella.
Ok, wally, la prossima cosa - - -
Gemini vi, houston. stavi copiando le risposte di gemini vii?
Solo una risposta; quella fu la prima risposta del 16% della quantità di carburante.
Roger. abbiamo intenzione di migliorare.
Roger.
Gemini vi, houston. se leggi, siamo pronti a aspettare il tuo bruciore e a contare indietro. abbiamo 4 minuti e 52 secondi.
Roger. in attesa.
... houston. abbiamo il nostro ... in vista.
Ripeto, vi. che cosa hai in mente?
il nostro patch pressurizzo in vista.
gemini vi, non abbiamo capito l'ultima trasmissione.
roger. abbiamo in vista il patch dell'emblema gemini vi.
Roger. noi copiamo.
Mark.
Un minuto per bruciare.
intercom continuo. comp push start a 2 17 30. più semplice per raggiungere il burn.
Che dire di oams?
Questo è quello che abbiamo appena ottenuto dalla piattaforma. Ho controllato tutti gli indirizzi.
Va bene.
Vuoi toglierli fuori?
Stanno lentamente entrando e uscendo; dovremo solo aspettare fino alla fine.
Vediamo se riusciamo a sentire questi ragazzi.
Va bene.
3, 2, 1.
Mark.
Bruciare.
e ci stiamo muovendo.
Posso sentire quell'accelerazione.
Posso sentire l'accelerazione.
Sono passati 50 secondi.
Roger.
Mark. 1 minuto è finito.
Roger.
Sta' pronto per fermare il bruciore.
3, 2, 1.
Mark.
Roger. 1 minuto e 16 secondi. state pronti a tagliarli fuori.
Abbiamo un po' di grande sotto e un po' di grande a sinistra.
Sì.
Ok. scendi verso il basso circa tre.
3. 3.
Un po' più in basso, wally. Va bene.
Ok. lasciami controllare di nuovo.
Questo è fantastico. 0 su 82.81.
A destra?
1.9 a destra.
Vuoi prendere questo?
Un po' più a destra. sette decimi.
Sei decimi. un po' più a destra.
Non è così carino?
Non l'ho visto.
Ok, questo dovrebbe essere tutto. siamo incrociati. questo è un decimo.
prendere fuori la schiena?
Aft. ok, ti dirò quanto. 80. aft 2.5.
Continuate a venire. Tenetevi. 09. dovrebbe averlo.
Lascia che controlli di nuovo.
Solo un piede indietro.
Eccoti qui.
È tutto. 01.
La quantità di propellente rimanente con i residui zero su 80, 81, 82 è del 79 per cento.
Ok . dovremmo scavare quel grafico mondiale .
Sì, ce l'ho.
Hai capito?
Hai questo sul tuo fianco.
Mi dispiace.
Ok. il prossimo è il cambio di piano.
Sì.
Ok. quali erano i numeri di questa cosa?
Va bene.
Ok. rev 1; 179 gradi ovest.
179 a ovest.
Sì ... sì
Sta' attento.
Va bene.
Ok. è la rivelazione 1 e un get di 01 12. questo è abbastanza vicino. non abbiamo bisogno dei secondi.
01.
12. 1 ora e 12 minuti.
Ok. l'ho capito.
Ok, l'altro era --
Non ho ancora bisogno di questo.
Sì.
La stella, intendi?
8 ore e 29 minuti per tutti gli scopi pratici.
Avremmo dovuto registrare questo.
Sì.
Questo è bellissimo.
Ok. ora a 1 ora e 32 minuti. siamo 1 ora o...?
Oh sì. sì.
Due ore. ok.
Siamo circa un'ora e dieci minuti dopo.
Un'ora e dieci minuti?
Sì.
Va bene.
Quindi guarda un'ora e dieci minuti di più là. è proprio qui.
Qui.
Eccoci. Arrivo a Carnarvon in breve.
12 minuti saremo a carnarvon.
Il minuto più 22
La pressione della cabina è di 4,9. sembra ancora buona.
Oh.
Come sta la temp temp di questo abito, Wally?
Circa 67, 68. 
Ok. lasciamoli accesi (due pompe). diciamo che ci serve un po' di velcro su questo, se hai la possibilità.
Va bene.
Vi, carnarvon gem cap com.
Ciao, carnarvon. gemini vi qui.
roger. hai qualche informazione da riportarci dalla manovra di fase?
Roger. buona bruciatura. nessun residuo. la quantità di propellente rimanente è di circa il 79 per cento.
Roger. copy hai bruciato tutto il residuo; la quantità di propellente rimanente è del 79 per cento.
Questo è affermativo.
Roger. ci sarà un'altra manovra di regolazione dell'altezza che si svolgerà sopra gli stati in questo prossimo passaggio.
roger. understand. update over hawaii. (altezza-adjust.)
Chiedilo - -
roger. ho le informazioni sul cambio di aereo, se sei pronto a copiare.
Roger. Invia questo più lentamente questa volta.
Sei pronto?
Vuoi tenermi quella?
carnarvon, gemini vi. pronto a copiare.
Roger.
... 0317; propulsori, aft; manovra, sud. lo copi?
Roger, carnarvon. per il piano-cambio. a un punto di scottatura: 02 più 42 più 07; delta-v, 31.7; durata, 0 più 40 secondi; yaw, destra 90 gradi, passo 00; core 25, 26, 0; core 27, 90317; aft thrusters, manovra sud.
e potresti controllare se il tuo t/m switch è in acq-aid in tempo reale?
Roger. in tempo reale e acq.
Oh, ecco che arriva la luna. un arancione brillante.
Oh.
Ok, io mi occupo di questo problema qui.
Ok. questo è un 2 42, wally.
Che ora è?
02 42 07. 02 42 07.
Dica di nuovo. 02?
02 42 07. 02 42 07.
Che cos'è?
Questo è il nostro piano di cambio. 31,7 piedi al secondo.
Vi, carnarvon gem cap com.
Vai, carnarvon.
roger. potresti lasciare il tuo interruttore t/m nella posizione di acq-aid in tempo reale fino al termine del appuntamento, per favore?
Roger. lascialo in tempo reale e accqu fino al completamento del rendezvous. deve aver avuto inadvertenza di essere stato bloccato.
Roger.
Il rumore in una lattina a 2 ore e 35 minuti. vuoi dire che abbiamo ancora 7 minuti?
Sì.
sentite qualcosa?
No, niente. prova a hf qui.
Ok, wally. abbiamo 37.
Sì.
Il numero di persone che hanno ricevuto il permesso di andare a casa è il numero di persone che hanno ricevuto il permesso di andare a casa.
Ok. facciamo un giro.
Rate orb.
Pulso. io vado avanti e raggiungo. dovrò avviare il computer dopo essere arrivati.
Ciao, alfa e beta centauri e la croce meridionale.
Sì.
Guarda quel fulmine! ne ho davvero un sacco qui sotto.
Va bene.
Vedi quelle stelle?
Sì, ho - proprio lì ci siamo andati a zero yaw. ci sarà un alfa e un beta centauri proprio sul naso!
Sì.
Ok. ancora una volta, lasciatemi rivedere e poi lo riprenderemo.
Ok. c'è 40. ora riimpostare.
Ci sono 41.
Ok. 42 giusto?
42 07, wally.
Va bene.
Siamo in continuo record. ci ritroveremo alle 41:30.
Voglio solo riscaldarlo un po' meglio qui.
Ok, abbiamo circa 30 secondi per iniziare.
40. 40.
Ok. comincia comp.
Va bene.
Rate di comando.
Standing by to time burn. a 42 07.
Il 42 07 è il tempo.
Sta' attento.
Mark.
Sono passati 30 secondi.
bruciare completo.
Su 40 secondi.
bellissima!
Ok. 82.
Ok. giù solo un po'.
Questo porta il numero a due decimi. Questo è abbastanza per ora.
buono. un decimo su 82.81.
Due decimi a sinistra.
Bene, questo è scaduto a uno. 80.
Bene. 80 è zero.
Roger. zero.
I residui sul bruciore erano 80 - erano tutti zero. 81 a un decimo e 82 a un decimo, quasi.
Il combustibile rimanente è del 74 per cento.
Buona.
Avevamo 79 anni per iniziare.
Roger.
Ragazzo, quel comando di tassi è un piacere!
Ok. registrazione fuori.
sef aline. sef aline a 2 ore, 46 minuti e abbiamo completato il piano-cambio bruciare.
Qual è il nostro prossimo evento?
Il nostro prossimo evento è co-ellittico.
Che ora è?
Ok. ci ha dato uno prima di ora a 3 più 47, quindi è quasi un'ora.
Va bene.
È il momento di mettere a posto la nostra ultima attrezzatura.
Sì, passerò alla modalità plat. ecco cosa intendevo.
Ok, ragazzo che bello aspettare che la transizione sia finita e - - -
Beh, ci rimarrà ancora del carburante.
Sì.
La nostra pressione di sorgente è ancora molto buona.
gemini vi, Hawaii cap com.
Hawaii, gemini vi. go.
Come va lassù?
Molto bene. completato il cambio di piatto di combustione. nessun residuo. il combustibile rimanente è del 75 per cento.
Ok. hai bruciato tutti i residui e il combustibile rimanente è del 75%.
Questo è affermare. ora siamo di nuovo a sef aline.
Se ti scalda troppo, puoi accendere il tuo ciclo secondario se vuoi.
Vuoi farlo?
Roger. siamo tornati a un fan. Penso che accenderemo il loop secondario.
Va bene. spegnerete il riscaldatore ecs o<sub>2</sub>?
Va bene.
Roger.
Hai abbastanza calore per mantenere la pressione. e ho anche questo aggiustatore di altezza qui se vuoi copiarlo. è un bruciore di tweak.
Lo scatto secondario.
Roger.
Lo scatto secondario è stato avviato e - - -
Roger. daremo un aggiustamento.
Ok. copriamo la tua pompa è acceso. il get b 03:03:19; delta-v, 0.8; il tuo tempo di bruciore, zero più 01; yaw e pitch sono zero; core 25, 00008; core 26 e 27 sono zero; usa i tuoi propulsori a freccia; la manovra è posigrada.
Roger. copiato per il get of burn, 03 più 03 più 19; delta-v, 0.8, duration, 0 più 01; yaw 00, pitch 00; core 25, 00008; 26 e 27, tutti i zero; aft thrusters, manovra posigrade.
Hai capito bene, siamo in buona forma.
Li manderemo.
Se lo vuoi, il tuo filtro è lì sotto.
Penso che mi metto gli occhiali da sole.
Sì.
Sto entrando in scansione horizontale.
Va bene.
vi, Hawaii. hai bisogno di qualcos'altro?
vi, negativo. stiamo solo guardando il sole sorgere.
Roger. anche la tua coorte sta andando molto bene.
Molto bene. non lo abbiamo più sentito da molto tempo.
Va bene.
Ci hanno già sentiti?
Li chiamerò.
vi, Hawaii.
no joy. non potevo leggerle.
Ok. la prossima volta che li leggerete probabilmente li leggerete a voce alta e chiara.
Molto bene.
Saremo pronti se avete bisogno di qualcosa.
Digli di restare dove sta andando.
Diciamo ancora.
Digli solo di continuare a andare dove sta andando.
Sarà lì quando ci sarai.
Roger.
Gemini vi, gemini vi, houston. in attesa del tuo bruciore.
Roger. ci sono circa 3 minuti per andare ora.
Roger.
... che ne dici di farmi un get hack solo per vedere come sta funzionando questo orologio?
Hai detto get o gmt?
get.
get. roger. abbiamo 3 più 00.
Mark, 20 secondi.
Ok e poi un greenwich medio tempo.
Roger. arrivo su 16 37 - correzione - 16 38 00.
Mark.
Hai copiato, vi?
Roger. ce l'abbiamo fatta.
Dammi un punteggio su 39 lì, vuoi?
Roger.
E affonderemo il gmt al test in 40 secondi.
Roger.
Arrivo su 16 39 00.
Mark.
Roger.
il timer ha guadagnato 40 secondi quindi lo abbiamo risettato.
Roger, vi.
Andando a registrare continuamente. ottieni 3 ore, 2 minuti e 15 secondi.
Arrivo in 1 minuto per bruciare.
Mark.
Roger.
A ...
Siamo in modalità catch-up.
Puoi buttarlo dentro.
Sì, va bene.
Oh, ok.
Premo il pulsante. dato che sono solo otto decimi, non voglio che si accumuli. Premo il pulsante a 03, che ci darà 19 secondi.
Va bene.
Ottenere un 19. giusto?
- Sì, certo.
In avanti.
In attesa di bruciare.
Mark.
un decimo, un decimo.
Bel aggiustamento.
Dando un residuo di un decimo.
Buona ipotesi.
Ok. andiamo allo scansione dell'orizzonte. velocità orbitale.
Roger.
Siamo in orb rate, scansione orizzontale.
Roger.
Abbiamo un piano di volo aggiornato quando sarai pronto a copiare, vi.
Dai, Elliot.
Sta' attento.
rendezvous. ti verrà ottenuto il test di acquisizione della sonda spaziale vii alle 03:05:00; yaw 0, pitch 5.5 gradi in su; tempo di 248 miglia nautiche, 03:15:00.
roger. per il test rendezvous con la sonda vii alle 03:05:00: yaw 0, pitch 5.5; 248 miglia nautiche; 03 più 15 più 00.
Roger. e naturalmente questo è il passo in alto. hanno anche un aggiornamento di nodo. nodo a 05:39:41: rev 4; 112.2 gradi est; 08:22:57, destra ascesa. astronave vii sunrise 05:49:21. lo copiate?
Il radar è ancora in funzione?
Roger. Dammi i tempi della rivoluzione 4 qui, l'inizio di essa.
Il tempo per la rev 4 - l'aggiornamento del nodo - è 05:39:41.
Roger. che è 05 più 39 più 41; rev 4; 112.2 gradi est; 08:22 più 57, ascesa destra; e il sorgere del sole alle 05:12.
Questo è 05 49 21.
Mi dispiace. 05 49 più 21.
Roger.
Beh, allora dovremmo andare avanti e mettere in funzione questo radar.
lo ho messo.
Allora devo accendere il interruttore.
Va bene. ...
Va bene.
gemini vi, il tuo bias accelerometro sembra ancora molto buono.
gemini vi. roger.
Molto bene. ...
Il radar è acceso alle 05.
che ora è nsr?
Ok. circa 47. circa 40 minuti per andare.
Va bene.
Gemini vi, passando per un paio di minuti a vii. ci riporteremo con - probabilmente avremo un aggiornamento qui per voi presto.
Roger. in attesa.
Dovremmo avere un blocco in 15 minuti?
Sì, è allora che dovrei essere in grado di leggere il range sul mdiu.
Ok, siamo pronti. vorresti andare a operare sul radar e vedere cosa abbiamo?
Mi piacerebbe!
Anche a me.
Ha battuto i suoi occhi un paio di volte.
vedete.
È meglio che li chiami. Dovremmo avere un blocco immediato.
Cosa?
Dovremmo avere un blocco immediato.
Lascialo stare.
Ora sta andando in bicicletta.
radar e atteggiamento.
Cosa?
radar e atteggiamento.
Dobbiamo avere una luce di lucchetto.
Va bene.
Lo faccio uscire al massimo di 248,66.
Cosa?
puntato verso l'alto di un paio di gradi.
Sì.
Non ho ancora avuto un blocco, Tom.
Sì, lo so.
Perché non li chiamiamo e diciamo loro che dovremmo essere già bloccati su un sacco di cose.
Quando è il bruciore co-ellittico?
3 più 47. questo è un campo da gioco. ci darà un aggiornamento su di esso.
Ritorna in standby per un po'.
Va bene.
Beh, non so - -
Perché non li chiamiamo?
Ci sono le isole.
Sì, sì, ho avuto - - -
Houston, Gemini vii è al transponditore in questo momento?
vii è al transponditore in questo momento?
il gemini vii ha il loro transponder acceso?
Diciamo ancora, vi.
E sono bef. è corretto?
il gemini vii ha il loro transponder acceso?
Questo è affermativo.
E dovrebbero essere alzati. è corretto?
Roger.
Li hai copiati?
Ho sentito un roger, credo.
Solo il roger, credo.
Proprio così. ha detto roger.
 ... ...
Ecco il nostro registratore.
Ok, non abbiamo ancora un serraturo.
Roger.
stabilizzato.
Il registratore è finito?
Sì.
Gemini vi, houston. ci chiediamo se la temperatura del tuo vestito sia migliorata da quando siamo passati al refrigerante secondario?
Affirm. ora è scesa a circa 62.
Roger.
Houston, stiamo ricevendo luci sul radar, ma non ancora bloccata.
Gemini vi, houston. avere il vostro aggiornamento nsr se siete pronti a copiare.
Sta' attento.
Gemini vi. ready to copy. gemini vi. ready to copy.
roger. get of the burn 3 47 37; delta-v, 42.9; burn time, 54 seconds; yaw 0, pitch-down 3 degrees; core 25, 00429; core 26, 00023; core 27, zeros; thrusters, aft; manovre, posigrade down. do you copy?
roger. for the nsr manovra get of burn, 03 plus 47 plus 37; delta-vt, 42.9; duration, 54 seconds; yaw 0, pitch-down 3 degrees; core 25, 00429; 26, 00023; 27, all zeros; thruster, aft; manovra, posigrade down.
Questo è affermativo, gemini vi.
gemini vi, houston. come leggi?
gemini vi. go.
Avere un leggero aggiornamento sulla vostra ultima manovra. siete pronti a copiare?
Andate avanti.
il delta-v è 42,5; durata, 53 secondi; yaw - correzione - tono è in discesa di 2 gradi; core 25 è 00425; core 26, 00011. tutto il resto è lo stesso. lo copi?
per il ... del delta-v, è 42,5; il ritiro è ora di 2 gradi; il nucleo 25 è 00425; il 26 è 00011. abbiamo quello che sembra un carico di declinazione della politica.
roger, gemini vi. capisce il radar di blocco e rendezvous test sta andando bene. la durata è di 53 secondi. lo copi?
Roger. la durata è di 53 secondi. e, ancora una volta, per verificare, il piano è di 03 più 47 più 37.
È corretto.
Roger.
gemini vi, come leggi gemini vii ora?
Voi ragazzi, ci guardiate.
Molto bene. anche noi ti sentiamo forte e chiaro.
... aspettate, ci saremo lì in breve.
Roger.
Gemini vi, houston. copiare il tuo sguardo su di loro, ma suppongo che questo significhi radar. non hai visivo. puoi confermarlo?
 ... ...
Roger.
Houston, questo è Gemini vi. Il nostro radar sembra essere valido.
Roger. copia. il test radar è valido. in attesa del tuo bruciore.
Roger.
Gemini vi, houston. arrivo su nsr burn. mark, un minuto.
Roger.
Starai in attesa con il 44 per cento di quantità di propellente.
Roger.
Stand by to burn. bruciare.
Stiamo spendendo il 16 per cento per caricare. il principale è spento.
continuous record. brucerà al 03 47 37.
Preparatevi a bruciare.
non ha copiato, vi.
bruciando.
... o di altri.
Roger.
Il bruciore è stato completato, nessun residuo.
Roger. bruciare completo, senza residui.
Bruciamento?
Ho un bruciore fino a circa 3 e poi aumentarlo. ok?
Avete la vostra quantità di uova?
Affirmativo. è del 68 per cento.
Va bene.
Sembra buono?
Sì.
Il 68 per cento. capisce bene?
Ok, giusto.
Va bene.
ci stiamo fermando a 3 piedi al secondo poco per bruciare.
82. ok. va avanti.
2.7. portarla giù.
Roger. abbiamo una leggera correzione che stiamo facendo ora.
Continua a bruciare. Tienila.
Ok, avanti per toglierlo.
In avanti?
lasciatemi ottenere 81.
- Sì, certo.
Non è vero?
- Sì, certo.
Ok. come va?
Ok, va bene. siamo scesi a quattro decimi. Va bene.
Andiamo avanti ora.
Va bene.
Gemini vi, carnarvon.
go. carnarvon.
roger. vorrei anche verificare che il tuo hf whip sia ritirato.
Abbiamo il nostro ... ritirare.
Roger. inoltre, vorremmo una quantità di propellente di oliva, per favore.
Roger. 68 per cento.
Roger. copia il 68 per cento.
Non ci sono stati residui.
Roger. copia.
Non abbiamo avuto nessuna gioia con le luci dell'orologio o le luci acq a questo punto.
Roger. copia.
Gemini vi. siamo ancora circa 154 miglia fuori. abbiamo un'andatura di 3 - 4 ore, 0 minuti, 0 secondi; il nostro intervallo è 154.52; nuovo cartuccio di registratore di nastro installato; punti dati a 27:20; theta, 5 gradi; r, 31.23; delta-r è 2.59; delta-delta-r è meno 0.01.
Gemini vi. siamo ancora a circa 154 miglia di distanza.
Roger.
gemini vi ... 15 minuti e 40 secondi dopo nsr, 712.
30 a 40 theta era 5,4; range, 123.42; delta-delta-r era zero.
Ah.
Hawaii ... in piedi.
Diciamo ancora.
... punto di dati.
Con chi sto parlando?
gemini vi.
Ok, va avanti, vi.
gemini vi, Hawaii cap com.
vi. stand by ...
Hawaii, questo è il gemini vi a 35 punti 40 - 35,40. abbiamo il punto dati: theta, 6,4 gradi; range, 115.58; delta-v totale, 523; delta-v, 924.8. il blocco totale sembra completamente normale.
A 35 40 abbiamo un punto dati: theta, 6,4 gradi; range, 115.58; delta-v totale, 523; delta-vi 24.8. il grafico di dati sembra completamente nominale. o4:24:32 cc - - nominale e diciamo ancora la gamma.
La gamma era di 115.58.
Ok, ho copiato tutto questo. ti mostriamo qui a terra. Come stai?
Molto bene qui.
Ok, saremo pronti.
Ok. il prossimo punto dati. ecco un altro.
Chiamami semplicemente quello che hai, non quello che stai ottenendo, giusto?
Tom?
Sì.
Non chiamare la tua aritmetica; basta chiamare i tuoi indirizzi, tutto qui.
Sì, è bello.
vi, Hawaii. come leggi?
Fuori e chiari.
Va bene.
Un altro punto. vuoi provarlo un altro o no?
Aspettiamo un minuto.
Il prossimo è di 30 minuti.
Hawaii, gemini vi. non abbiamo dato il punto di riferimento dei dati ... e vorremmo sapere che tipo di velocità fuori piano abbiamo?
Abbiamo i vostri punti dati e, in cambio, vorremmo sapere che tipo di velocità fuori piano abbiamo.
Ok, state a un passo.
Roger. ti chiameremo.
Roger. ti chiameremo.
Secondo loro vi sta ancora mostrando 2 piedi al secondo.
Il punto di dati successivo dovrebbe essere a 39?
Bene, stiamo arrivando.
Hawaii, gemini vi. new data point 6.4 gradi; 110.41 miglia nautiche; delta-v totale, 486.
Gemini vi. new data point 6.4 gradi, 110.41 miglia nautiche; delta-v totale, 46.
Roger. copia.
che era nsr più 39 - 39 minuti, 0 secondi.
Ho tutto questo.
Sì.
Hawai, hai già ricevuto una risposta sul piano fuori di linea?
Eccellente! ci stiamo scendendo qui.
Da ora in poi dipende da noi.
40 40, giusto, Wally?
Un buon spettacolo laggiu'. da ora in poi dipende da noi.
Che ne dici di questo?
theta, 6.9; range, 107.82.
theta, 6.9; range, 107.82.
Io lo copierei.
I tempi stanno scendendo bene.
Buona.
Hawaii, la temperatura del nostro vestito è di circa 59 gradi ora.
...circa 59 anni ora. funziona davvero bene.
Molto bene.
... ok
Se lo metti e hai un punto ...
Va bene.
Mark.
Sembra che sia oscurato là fuori.
Sì, siamo molto vicini a queste posizioni dei dati, wally.
Buona.
Questo delta-delta-r certamente sta arrivando subito.
Molto bene.
Questo sarà a 44 minuti, giusto?
P6 ... destra.
40 get theta, 7.5; range, 1000.01; delta-v totale è stato 430; delta-vi è 202.1; la variazione angolare è diminuita notevolmente a circa 450,0 secondi o a un tempo di fase totale di 1 ora e 2 minuti.
Gemini vi trasmette il punto dati a 49 minuti theta, 8.0; r, 94.82; delta-v totale, 396; delta-vi, 185.6.
Roger vi.
Come ti sembra quel orologio?
Il tuo orologio sta benissimo. Siamo d'accordo con i tuoi punti.
Roger. abbiamo fatto un po' di graffio.
... gli aghi del radar sono un po' più sponghiosi di quelli di ... 1 o 2 gradi.
Roger.
A questo punto abbiamo così tanto sole negli occhi che non riusciamo a vedere... fuori.
Roger, vi.
Entrambe le nostre finestre sono abbastanza nuvolose.
Roger.
Il nuovo punto dati 50.40 theta, 7.9; r, 92.22; delta-v totale, 376; delta-vi, 175.1. sembra che il commutatore di controllo stia funzionando bene.
Roger, Tom.
Ho una manovra di backup di fase terminale quando sei pronto a copiare.
Stare a...
Pronto a copiare.
La fase terminale è stata completata con il tempo di 1 più 29 più 17; ottenere il bruciore, 5 più 16 più 54; delta-v, 33.0; durata, 41 secondi; core 25, 00301; core 26, 90135; core 27, 00016; delta-v, 32.9, 1.5, 1.5; burn time, 40 in avanti, 04 in basso, 04 a sinistra; yaw zero, pitch 26.8; range 139; range rate, 32.69.
Roger. fase terminale è passato il tempo iniziato 1 più 29 più 17; get, 5 più 16 più 54; delta-vt, 33.0; durata, 41 secondi; core 25, 00301; 26, 90135; 27, 00016.
Roger, Tom.
- ok continuando ora - ok, ... 32.9; tempo di bruciamento, 40 secondi avanti 1.5; 04 secondi in su e in giù; indirizzo 81, 1.504 secondi a sinistra; yaw zero, passo 26,8 gradi; range 139; range rate 32.69.
La distanza dovrebbe essere di circa 33 miglia.
Gemini vi, abbiamo la velocità di ritorno qui. è di 32.69 e di 139 gradi; e la combustione a rialzo è scesa.
Roger. Up-down burn è scesa.
Roger.
In questo momento, non sarebbe pratico per noi volgerci o muoverci in quasi qualsiasi direzione per evitare la luce del sole dove abbiamo un cielo illuminato sotto di noi, la luce del sole brillante a destra.
Roger, vi.
Un intervallo di ... approssimativamente ...
 ... ...
theta 59 minuti più 10,0 gradi; range, 79.25; delta-v totale era 300.
1 marchio ... 22 22
Sta' attento.
new data point theta, 10.7; range, 76.66.
Roger, vi.
Un intervallo di ... approssimativamente ...
Data point theta, 11,1 gradi; range, 71,48 miglia.
Roger, vi.
theta, 11.8; range 68.90; delta-v totale è 232; delta-vi è 101.1; data point was 05:40. data point at 09 minutes: 12.5 theta; 63.75 in range; delta-v totale, 199; delta-vi, 84.2. data point 10:40: ... 13.5 theta; 61.19 range; delta-v totale è 181; delta-vi, 74.8. 12:20: theta is 13.7; r, 58.63; delta-v totale è 169; delta-vi is 69.5; mark at 15:40: theta is 15.5; range is 53.55; delta-v total is 136. ... theta, 15.5; range, 53.55.
gemini vi, rkv cap com.
andate, rkv.
roger. sul tuo tpi, in base ai dati degli stati, sarai in ritardo di circa 2 minuti.
Roger.
A 14 minuti, theta con 15,0; r, 56.09.
... eletto per allineare la piattaforma per il primo periodo di 5 minuti.
theta, 15.5; range, 53.55.
Vedo qualcosa alle 12 di notte.
Ho tanto sole che non riesco a vedere niente.
Sono spazzato via.
Questo è il gemini vi. Ho un bersaglio illuminato intorno alle 12 di notte. potrebbe essere una stella e potrebbe essere vii. la controlleremo.
Gemini vi ...
theta, 17.0; range, 51.00.
Roger, vi.
È proprio al sole.
Ehi, credo di averlo capito! è vii, wally!
 negativo.
Sì.
È o sirius o vii.
 ... ...
Un target è segnato a un punto di 05 05 50
rkv, abbiamo Sirius o vii in vista! è proprio nel mezzo della reticola. il radar è bloccato.
47.1 è delta-vi; theta, 17.0; range, 51.00.
Va bene.
19 minuti di distanza, 48,5 miglia; sia sirius che la sonda vii è in vista brillante; 109 delta-v totale, 48,50; theta è 17,7.
Ho una stella in vista. sembra essere a sinistra dell'oggetto che ho in vista e 10 gradi in basso. sembra un'altra stella brillante.
Questo è il gemini vi. hai un aggiornamento su dove - ... al bersaglio?
Gemini vi, houston. non ho copiato.
Un aggiornamento su dove la stella ...
Aspettiamo, controlleremo.
Roger.
theta, 18.4; range, 46.00.
A questo punto i raggi del sole stanno rimbalzando dal naso della sonda, eliminando ogni area della stessa. Alcune stelle brillanti sono visibili a sinistra e sotto. ora vedo la cintura di Orione. quindi Sirius è notevolmente sotto il nostro naso. questa non è una stella che riconosco.
20 a 20 19,2; range, 43,52; 85 delta-v totale.
Questo è giusto. 85.
71. è 30,6. è 30,6; è 30,6... ora andiamo un po' oltre e torniamo fino a quando non ci troviamo proprio lì.
È l'alfa?
No, non ancora...
 ... ...
... ora un bersaglio è in linea attraverso il centro della cintura di orione. approssimativamente il centro geometrico di orione.
...indicare.
Questo potrebbe essere il punto alfa.
Su di esso.
Ok. questo sarà alle 24. giusto?
Il controllo. arrivo.
Non abbiamo - forse è stato un punto di partenza.
Abbiamo tempo. sì.
Oh, oh, quell'altro potrebbe essere stato il punto alfa.
Prenderemo questo come alfa.
Voglio prendere questo come alfa.
Lo fai?
Io lo faccio. sto per aspettare.
Su di esso.
Mark.
... puntare su di esso ...
Bene. è l'alfa?
20.8. giusto?
Buona ragione.
... buon spettacolo.
41 06. e questo era tutto - - -
24. 24.
24 minuti. 20,8 a 41 06.
Il bersaglio a destra sul campo della reticola e mezzo grado a destra, quindi gli aghi del radar hanno sminuito mezzo grado. meglio del simulator, giusto?
Sì.
E lui si muove e orion non lo è, quindi questo è il bersaglio. 
Ti abbiamo preso, Frank.
Va bene.
Su quel tizio, Wally! punto bravo. eccoci qui!
Questo prossimo sarà a 25 40. giusto?
Il controllo. sta arrivando.
Eccoci. buon punto.
Scende verso Sirius.
Questo è quello che dovrebbe accadere, vero?
Sì.
Ok. il prossimo sarà il punto Charlie.
Sono stati 25 40, vero?
Check. 27 20, Charlie.
27 20 è Charlie.
Va bene.
È 31 50.
Ragazzo, stai facendo il passo avanti su sirius!
Sì.
Hai entrambi, wally. 27 20.
Ok. ... proprio su di esso. segno.
bella delta-v. comp.
... spingere.
Ok, io ne vado con il 69.
20. 27 27 20.
Sembra buono.
031 avanti. era giusto?
Era giusto!
E' giusto. ... mi troverò questi dati qui.
Ok. Frank, la luce è spenta qui ora. Devo accendere qualche ...
Fino ad allora eri più brillante di sirius.
Questa cosa è un po' bassa qui. Prendo l'altra.
Controlla anche le luci acq.
Ok, la mia soluzione di backup è di 2 piedi al secondo in su, e 23 piedi al secondo in avanti, che ci metterà in questa posizione. prenderemo un ciclo chiuso al punto dati di gamma. accelereremo il riassunto. è stato rovinato per qualche motivo.
27 20 - 31 50 è quando ripristiniamo ora.
Cercherò di abbassare un po' questo tono per te.
Avete registrato questi numeri? ho bisogno di aiuto.
- giusto, è buono.
Li hai a vista?
 negativo.
ancora no. giusto?
Possiamo andare a prendere il fuoco ... 17. ha impostato alle 16:54 ... saremo a posto.
Va bene.
Sto arrivando fino a 30 minuti, giusto?
Sì, basta vedere i piccoli punti. Ora sono 30 minuti.
Molto bene.
In breve bruceremo.
Va bene.
Ok, stiamo arrivando qui, wally. 31 minuti.
Non ci rimane molto risparmio.
Ti sveglio un minuto prima.
Diciamo ancora.
Uno era su, uno giù prima e uno a destra.
Sì.
Eccoci. Ordine di tariffa.
Stiamo bruciando.
Ok, ho il mio orologio ripreso e contabile.
Una delle luci è accesa, è meglio controllarla.
Va bene.
Ok, wally.
Va bene.
Basta tenere traccia di 3 a 5 minuti.
Va bene.
Dopo 5 minuti, vado a fare il marchio del carburante.
Il combustibile rimanente è del 62 per cento.
Che ne dici di questo?
Solo 400 chili. che dovrebbe bastare.
Mi immagino di sì.
Oh, che ne dici di sincronizzare il tempo?
Ok, stiamo passando un minuto, wally.
 ... ...
Avevo il mio tempo sincronizzato proprio lì.
Il tempo di trasferimento è andato abbastanza bene, Frank. impostare il tuo orologio per 2 minuti e passeremo a circa 30 gradi.
... il bruciore sta funzionando abbastanza bene ...
Roger.
... in circa 30 gradi, Frank.
Va bene.
30 gradi. continua a tracciare.
20 secondi a due minuti.
Ok. 20 secondi per passare a 2 minuti.
Andremo per 4, francamente. per 3 minuti.
Roger. 3 minuti.
Ehi, una volta che ci siamo messi in piedi,
Lei dice che sta lanciando a 3 gradi ora?
Circa 3 gradi.
... giusto...
Ora inizierà ad aumentare abbastanza velocemente.
Ha avuto un buon bruciore.
Come brucia?
Non possiamo vedere... spero che funzionino.
Ho una fonte molto sottile su questo. probabilmente è la luce del molo.
Abbiamo una luce molto scarsa.
non vedo luci che spingono.
... Negativo negativo
Abbiamo avuto un radar molto buono finora, quindi ha una buona logica di blocco.
Ho Sirius ma non ho nessun altro.
È sotto di noi.
Ok. dobbiamo hackerare per 4 minuti?
3. 3.
Va bene.
Arrivo in 3 minuti, se riesci a farlo.
3 minuti ... ...
Quanto?
4, 3, 2, 1 5, 3, 5, 1
Ok, 5, 4, 3, 2, 1.
Mark.
Tre minuti.
Roger. l'ha fatta.
Ok. i nostri dati sembrano buoni. sì, siamo un po' vicini, wally.
 ... ...
- vicino?
Sì, voglio dire che siamo arrivati un po' tardi perché... abbiamo giocato conservativi.
Roger.
Come sta andando la nostra gamma di dati?
Ok, vuoi un po' di questo? che è circa 105. no, 155.
Questo è buono.
Il nome è 165.
Ho una vera luce scarsa là fuori.
No, non è così.
Una vera luce scarsa lassù ...
Lo faremo un paio di volte.
 ... ...
Ok. è finita.
Ora è spento.
... ok
Sta arrivando ora.
Roger ...
e non abbiamo luci acq... zero.
Sì, è quello che vedo.
Non voglio accecarti, wally, su questa cosa.
Bene. io andrò avanti Frank.
Abbiamo circa 35 anni da fare.
Circa 35 gradi.
Roger.
Hai acceso la luce del molo?
 ... ...
Le luci sono accese.
... spengono le luci del molo.
...eppure.
 ... ...
Sbrigati un po' per poter allineare la piattaforma.
Devo ottenere i dati.
Ehi, fermati lì, fermati!
 ... ...
Vuoi che faccia questo o vuoi che rimanga dove sono?
21.84. 21.84.
 ... ...
38.3. ok, la hai presa.
scendendo. (a piattaforma aline.)
Quattro. Quattro.
Tre.
Proprio sulla linea.
Dov'è il nostro complotto?
Proprio lì.
Iniziate a capire il punto. potete parlarne con loro.
Sì.
Gemini vii, vi. dal nostro plot sul punto dati, sembra che siamo proprio sulla linea. l'ultimo punto dati era di 38 gradi a circa 22 miglia.
lanciando a 10 minuti.
Sì.
Ok. mi alzerò e ti guarderò di nuovo, Frank.
L'angolo di lancio ... è meglio che rimanga bloccato.
L'ho preso.
Cappettando?
Stai lampeggiando.
Sembra che tu stia lampeggiando, Frank.
Ok, è stato lui.
Un po' a destra.
Circa 50 gradi.
Circa 50 gradi, francamente.
Ok, prendiamo quel punto dati.
Su di essa.
Cosa ottieni, wally?
È 7 avanti, 5 a sinistra, 7 in su.
5 a sinistra e 7 in su. vai a prenderlo!
Prima alzato?
Sì, puoi ottenere spinta ortogonalmente se vuoi.
E avanti e avanti, ultimo.
Sì, su e a sinistra.
Sì.
Ok. dobbiamo tracciare da 15 a 17.
Circa 55 gradi, francamente.
affermativo. affermativo.
Vuole che tu ...
Sì, ci serve un po' di risanamento.
Buona.
Un po' più in basso. lo tolgo dalla palla.
Wally, range rate, se hai la possibilità.
Ok. circa 105 a 110.
Va bene.
Buona mostra.
registrare.
L'atteggiamento è di circa 55 di distanza dalla palla. l'intervallo è di 13,06.
Buona.
Roger. circa 62 gradi.
Molto bene.
Wally, come sembrava essere stato rintracciato rispetto alle stelle di quel reticolo? questa è solo una valutazione.
Le mie stelle sono piuttosto scure là fuori.
Non ne ho. c'è la luce del molo.
Ora ci sei, Frank.
Molto bene.
Ok. arrivo fino a 15 minuti.
Molto buona pista. La luce del molo è brillante come l'agena.
Se hai la possibilità, puoi darmi delle letture a intervallo.
meno di 100. ora circa 90.
Buona mostra!
Ora è davvero luminoso, vero?
Sì.
16 minuti.
Stigliando per incontrarti, Frank. direttamente a me e a sinistra sono due stelle chiamate castor e pollux.
Il pitch.
Il campo del parco è di circa 70 gradi.
l'idea è che andiamo ...
Sì.
Ragazzo, la luce del molo spegne le luci acq, vero?
Sì. perché non glielo dici? sono troppo occupato.
Frank, sei proprio quello che pensavamo prima. La tua luce del molo cancella completamente le luci acq.
Oh no, no, no! (non spegnere la luce del molo.)
7.77 (range.)
Ok. zero indirizzi 25, 26 e 27.
74.2. ok. 25.
Ci sono delle stelle là fuori.
Hai 19 minuti?
Arrivo a 19.
Certo che lo faccio. altrimenti avrei ottenuto i dati.
27 ... 27
Ok. buon spettacolo, wally!
Vedi castore e pollux?
Oh, sì, lo so.
Faremo il controllo del backup.
Sì, ok. aspetta... ok, hai 3 secondi per andare, wally. 2, 1.
L'ho capito.
Siamo circa 10 gradi in anticipo rispetto al programma, ma non è male. ci siamo trasferiti un po' tardi... senza sudore, Wally.
Sì.
Ok. il prossimo punto dati sarà a 22 minuti.
- Sì, certo.
Ok. la prossima correzione sarà probabilmente - forse un po' più in alto. eccolo; la ho per te sulla trama. ci siamo.
Oh, sì.
Qui è dove trasmettiamo. ci stiamo avvicinando.
... ci sono 20 minuti da perdere.
22 è 94,3 e questo è 14,3 per il totale.
 ... ...
Direi che è il 60 per cento in più.
È tutto, vero?
non riesco a ottenere una foto.
Oh, sì.
6 fino al backup.
Che cos'è?
4 avanti, 5 a destra, 3 in su.
4 avanti, 5 a destra, 3 in su.
6 a destra.
6. 6.
5 a destra, 3 in su.
Va bene.
5 a destra.
Circa 110 gradi.
Questo è tutto ciò che dovremmo avere.
Sì, è tutto.
Ok. modalità catch-up, wally.
che va a 250.
modalità pulso.
Sono stati cancellati gli indirizzi 25, 26 e 27.
la registrazione è continua ora?
Roger.
Buona.
Ok. abbiamo un vero passaggio. 15 su.
110 - 110 - 110 gradi, 69 è 110 gradi.
Molto bene.
e ci dia 55.
2. siamo qui. che ci ha coinvolti, stretto, ... proprio lì.
Va bene.
Questo ci ha coinvolti.
Questo è davvero fantastico. non è caduto affatto.
Questo è buono.
R-dot è di circa 45 ... buona.
Ok. a 27 minuti dopo ... daremo loro l'angolo di lancio qui, ok?
Va bene.
115 gradi sul campo. quella palla... il campo... è quasi giusto.
Sì.
Sembra che stiano saliendo?
Un po'.
... lasciamola sola un po'.
17 a 27, 117, 60.
Come sta la trama?
2 miglia. 100 - 206. potrebbe essere un po' più alto di te.
No, sembra piuttosto buono. vorremmo avere un percorso parallelo.
Sì, è piuttosto difficile discutere. Ci sono buone stelle.
Ok. buon spettacolo. ti lo chiamerò.
Sì.
120 gradi, 1,7 miglia. siamo decenti ora, Wally.
... 120 gradi.
 ... ...
1,7 miglia.
Roger.
Sta arrivando.
Non sta andando né in alto né in basso? o giusto?
o destra.
Come sta il tasso di intervallo?
Circa 42.
Ok. buon spettacolo.
Va bene.
Sta scendendo un po', se c'è qualcosa.
Ok. va avanti e smettila.
Sì.
Distanza ora. Distanza ora.
22 - -
Molto bene.
125 gradi - 125 gradi a 1,2 miglia.
Sì, è meglio che non la lasci scendere ora. Cercherò di ottenere un'altra scala.
Sì.
Roger.
Ecco la luce del rcs.
Ok. riscaldatori rcs - accendeteli.
Un miglio, Wally.
Roger.
1 miglio, a 127 gradi.
Giusto. tenendo la palla ferma.
Sembra buono.
Sì.
Stiamo ottenendo la loro luce.
Guardate quella luce brillante! eccolo. aspetta.
Anche noi usciamo al sole, Wally.
Sì.
Che ne dici di questo?
Spero che abbia qualche ...
Roger.
74. che è a 30 (minuti).
.74.
Roger.
Ora sta andando molto giù.
Cosa?
Sta diminuendo rispetto alle stelle.
Ok. ho .57 miglia.
...per un po'.
 ... ...
Le belle stelle nel retro verso nord ()
Oh sì. .54.
.51.
 ... ...
Preparatevi a frenare.
Pronto per il freno.
Freno a .48 maschi nautici.
Chiamerò questo punto.
.4 miglia nautiche.
32. .32.
- Sì, certo.
30 a ... .30
Ha, ha.
32 - .30. .32
Un quarto di miglio nautico.
 ... ...
Sembra che tu abbia rallentato. stiamo tenendo 22, 22 - -
... ok
1200 piedi.
1200 piedi a 33.
Siamo in buona forma.
Roger. è caduto un po'.
.17. appena circa 1000 piedi, wally.
1000 piedi.
.16 a 33 30.
800 piedi.
Roger.
800 piedi a 37 (minuti).
Ha ottenuto un r-dotto a circa 6.
Buona mostra.
Vuoi liberare le ivi?
L'ini è chiaro.
È numerato.
- gruppo di gruppo
 ... ...
Ci sono 25.
27. 27.
Va bene. 27 ...
Sembra che stiano bruciando.
così luminoso.
Ci sono 27 afft, 14 a sinistra.
Continua a raggiungere questo raggio.
.11.
660 piedi.
540 piedi.
Roger.
540 piedi a 35 (minuti).
Il controllo.
360 piedi.
Roger.
Dio, sono brillanti!
Sì.
300 piedi.
Roger.
Siamo direttamente sotto di loro.
Roger.
Il tono è di 90 gradi.
Roger.
Il marchio è di 240 piedi.
Roger.
Avendo un po' di divertimento? (primo contatto con vii.)
180 piedi.
120 piedi.
Ciao lì!
Tutti gli zips sul nostro radar. mostra 300.
È vero?
120, Wally. tenendo.
Roger.
120 a - 36.
E' ancora 120 a 36.
Puoi dirgli di spegnere la luce del molo, se vogliono risparmiare energia.
Bene. spegni la luce del molo, francamente, se vuoi risparmiare energia ora.
Sì.
roger. (questione da vii sull'antenna che sta spiccando fuori.)
Ho sentito qualcosa?
il nostro hf è ...
... abbiamo tutte le superfici ...
Probabilmente. ritrovo l'hf un po' di più.
Hai una grande corda appesa sul retro.
Questa è la cintura di cui abbiamo parlato.
Sì. sembra che tu abbia una grande corda appesa sul retro, Frank. Probabilmente è la cinghia di cui hai parlato.
Sì, e anche tu ne hai uno. Che ne dici di venire a guardarmi?
sarò molto felice di farlo.
gemini vi, gemini vi, houston cap com. standing by.
Oh, oh! luce del sole!
Houston, questo è il gemini vi. Andate avanti.
roger. ci interessa il tuo status.
che il sole sta accecando.
Ciao houston. gemini vi.
120. Holding
gemini vi. houston è in piedi.
Roger. siamo tutti seduti qui a giocare a bridge insieme.
Beh, abbiamo un - che raggio siamo, Tom?
Roger. abbiamo 120 piedi di stabilità.
Roger. comprendere. stationkeeping a 120 piedi.
Non riesco a vederlo.
Puoi vederlo?
Hai un sacco di cose intorno alla tua parte posteriore. devi essere il ... fuori dal ... test ...
Non riesco a vederlo. se probabilmente puoi continuare a --
Fammi sapere quanto pensi che siamo vicini, Frank. Non riesco a vederlo affatto. Il sole mi sta agli occhi.
 ... ...
... ok un po', solo un po'. sei proprio in piedi, wally.
Ho i raggi radar, è tutto ciò che vedo, completamente al sole.
Vuoi che io resti fermo adesso, Wally? siamo quasi faccia a faccia.
Questa è vii.
Dai, Frank.
Io vado avanti e lo metto in neutrale inerziale qui e rimango proprio all'orizzonte, se questo è ciò che Precious vuole.
grande ... grande
Diciamo ancora.
Sarà tutto a posto, Frank.
Va bene.
Houston, questo è il gemini vi. Il propellente rimanente è di circa il 50 percento.
Roger. copia. i restanti oams, il 50 per cento.
gemini vi, Hawaii cap com.
Andate.
Ok. ti stiamo mostrando come andare qui sul terreno. Puoi darmi il tuo status?
Siamo in formazione con vii e tutto va qui.
Roger. congratulazioni! eccellente!
Grazie. Molto divertimento.
Ragazzi, state davvero mostrando un... di abbassamento su quei fili che appoggiano lì.
...mettila su di me.
Da dove sono impiccati?
Beh, Frank, sembra che sia uscito alla separazione tra - potrebbe essere la fibra di vetro. è di circa - oh - 10 a 15 piedi di lunghezza.
Il piano di separazione dal booster, giusto?
Affirmativo.
È proprio lì che ne hai uno, anche tu. Quando sparavi i propulsori, il cinturino era davvero appeso.
Sembra di circa 8 o 9 piedi di lunghezza e di doppio filo.
- Sì, certo.
Ne faremo una foto.
gemini vi, Hawaii.
Andate avanti, Hawaii.
Ho un aggiornamento per te, se non sei troppo occupato per copiarlo, un breve.
Lascerò che Tom parli con te.
Va bene.
Ok. gemini vi pronto a copiare.
d-8 06 35 00; passare ad Hawaii; rev 4. d-8 08:10:00; passare ad Hawaii; rev 5. è tutto.
roger. d-8 al 06 più 35 più 00; passare ad Hawaii al 4° rev. d-8:08 più 10 più 00; passare ad Hawaii al 5° rev.
Ok. molto bene. l'hai fatta.
Vi e vii, Hawaii. saremo pronti se avete qualcosa da dirci.
Sembra che qui ci sia un po' di traffico, tutto qui.
Chiama un poliziotto.
Mentre guardavamo fuori, potevamo vedere le due stelle gemelle che si schiantano a destra di gemelli vi - correzione - vii. erano tutte in riga.
Roger.
Ti abbiamo perso, vi.
Mi avete perso di vista, signore?
Roger.
Devo affermare alcune piccole cose.
Va bene.
Ora, tenete a sinistra.
Questa è la luce notturna, vero?
Diciamo ancora.
Questo non agisce come una luce notturna, o è una luce sperimentale?
No. dovrebbero essere entrambi spenti.
vi, qual è la tua gamma?
20 piedi.
Roger.
La bandiera o le lettere sono... sembrano essere bruciate tanto al lancio quanto quando torni dal reentry.
Jim, ho notato che il tuo campo blu è praticamente bruciato.
- Sì, certo.
gemini vi, houston.
Dai, Elliot.
Hai una stima del tuo carburante tpi e del tuo carburante di frenata?
roger. state pronti.
Gemini vi, siamo interessati a delta-v's sull'iniziazione della fase terminale e il frenaggio, e anche diversi milioni di persone sono interessate a un po' di più descrizione del frenaggio e della vostra manutenzione.
roger, elliot. gemini vi. abbiamo iniziato con un delta-v che era 031 avanti. inizialmente ha iniziato a 007 su e è diminuito a 004 su all'inizio e a 001. al completamento di tpi avevamo il 62 per cento di carburante rimanente.
Roger.
E ora per le grandi domande.
Ora abbiamo circa 49 anni, elliot.
Roger. Ora il 49 per cento.
Questo è positivo. il nostro primo percorso di battaglia era 007 avanti, 005 sinistra e 007 in su. Il corso medio finale era 004 avanti, 06 destra e 003 in su. questo è praticamente conforme al piano. siamo un po' al di sotto della linea nominale lì - del piano in quel momento. nel frenare, abbiamo colpito su 27 piedi al secondo delta-v con i nostri frenaggi. c'è 27 piedi al secondo affine - un totale di circa 14 a sinistra.
Roger. 27 piedi al secondo aft e circa 14 a sinistra.
14 a sinistra è stata l'ultima.
Roger.
E raggiungeremo la posizione a 120 piedi per. abbiamo indicato il 50% di carburante.
Roger. copia.
I punti r, fino in fondo, sembravano piuttosto nominali e l'unica soluzione di backup che ho ottenuto per il corso medio si legge molto vicino al ciclo chiuso.
Roger, Tom.
In questo momento, siamo sef vii e bef e siamo - oh, direi cosa - a 10 piedi di distanza.
Roger. riguardo a questo.
Sì.
Diciamo ancora, la tua gamma, vi.
Circa 10 piedi.
Roger.
Gemini vii e vi, potreste continuare con la descrizione della vostra manutenzione della stazione?
In questo momento, vi è circa 10 piedi sopra e a sinistra di vii. stiamo solo volando naso a naso, a circa 15 piedi di distanza.
Roger.
Possiamo vedere chiaramente gli scanner dell'orizzonte ...
Wally, vedo che i vostri propulsori laterali stanno sparando a circa 40 piedi da ciò che noi - visivo, da ciò che possiamo vedere.
Come stanno andando?
Non possiamo dire ora. siamo troppo vicini. ma quando facevi la manovra di frenata potevamo vederli... piuttosto fuori.
Tornerò a casa, così possiamo fare un po' di nas-to-nose.
Sembra che quei fili siano stati guillotinati dal booster e non alla sonda spaziale ...
Sì, hai la stessa cosa, solo che è dietro la tua.
i fascicoli di filo, ovviamente.
Gemini vi, ti ho capito per riferire che le piume del propulsore sono state viste a 40 piedi di distanza?
Quello era il gemini vii, e sono sicuro che li avessero visti così lontano. li avremmo visti; sembra che si trovassero all'interno di un... giù con loro.
Houston, in questa manovra di frenata i nostri propulsori laterali sparano molto.
Roger, vii.
Sì. cosa è confuso?
gemini vi, potresti passare l'adattatore c-band al comando?
gemini vi, adattatore al comando.
Cosa hai detto, wally?
Avete sicuramente grandi affari.
Ha! ha! ha! ha!
Se sei vestito di bianco, sei di stile.
- Sì, certo.
gemini vi, houston.
Dai, Elliot.
Su quell'aggiornamento alle Hawaii, quelle osservazioni del passaggio alle Hawaii, rivista 4 e rivista 5, in realtà non si applicano a te.
Domani mattina alle 12?
Come sta andando la fornitura di cibo?
Oh, è in buona forma.
Si sta tenendo fuori, ma è la stessa cosa giorno dopo giorno.
... puntare fuori. giusto, sì.
Ti abbiamo preso, Wally, quando il sole si è riflettuto dal tuo adattatore.
Sì.
Wally, è bello vedere le luci della finale?
Affirmativo. è buono.
Va bene.
A che distanza potevano vedere?
Di solito poco prima del trasferimento, ma il ...
Questo è sul lungo raggio ... trasferimento.
Roger.
gemini vi, hai fatto qualche volano in aereo?
No, ho solo guardato intorno. stiamo cercando di prepararci per un passaggio notturno qui ...
Roger.
Ehi, wally!
Andate avanti.
Quando arriveremo al prossimo lato statunitense, proviamo per circa 5 minuti, ok? sto cercando - il carburante sta rimbalzando un po'.
Certo.
Va bene.
Io vado sul piano per il pass notturno, se volete fare un po' di ritiro.
Quando entro, lascerai la piattaforma in alto?
Sì, lo lasceremo in alto.
Va bene.
Questo ti aiuterà, Frank, o... tornare indietro un po' di più?
Va bene. io... sono in modalità plat ora.
Roger.
... in linea in questo momento.
Roger.
Questo calibro sta rimbalzando a destra intorno al 15 per cento se lo si guarda a destra. ... a sinistra ...
Oh, bene. Penso che dovremmo passare.
gemini vi, gemini vi, houston cap com. come si legge?
Su e chiaro, houston.
Potrebbe darci un rapporto sulla sua guardia notturna?
Non ci sono problemi. siamo a circa 20 piedi di distanza, utilizzando le luci di accoglimento e le luci della cabina della sonda spaziale.
Roger. non capisce affatto nessun problema. Distanza di 20 piedi. utilizzando le luci di accoppiamento su vi.
Stiamo usando le luci di accoppiamento da vi per illuminare - -
Roger, capisci. accende luci di accoppiamento su vi per illuminare vii.
Nave spaziali...
Diciamo ancora.
... di cui stiamo parlando.
Non sei vicino.
... ti chiamano.
Questo è il tuo discarico.
Oh, ok.
Vedi la barba di Frank, Wally?
Sì, io vedo meglio il tuo, in questo momento.
Ti sei pulito la bocca, Jim, dopo aver mangiato?
Ti sei proprio pulito la bocca, Jim.
Sì, giusto.
Come sta la visibilità attraverso queste finestre? sono piuttosto cattive da questo lato.
Sì, è piuttosto brutto. Abbiamo notato ... che alcuni vedono attraverso le finestre. sono piuttosto cattivi da questo lato.
Attraverso la tua finestra, sono proprio sopra di noi.
Gemini vi, houston. vorremmo un rapporto su se avete già fatto un fly-around nel giorno.
Abbiamo cancellato per ottenere il ... negativo.
Roger, vi.
... siamo contenti di rimanere qui finché ci permetterete.
Abbiamo circa il 47 per cento ... rimasto in questo momento.
Roger. rimane il 47 per cento.
Gli incendi forestali li cacciano davvero, vero, Jim?
Esatto. sono sempre stati lì, wally.
Sì, quel fuoco laggiu' a sinistra è un fuoco di petrolio, credo.
Oh, ne vedi uno da lì dall'aria?
Forse era a sinistra. È... notte.
Va bene.
...in qualsiasi modo lo faccia.
tra i segni neri.
Con la tua luce accesa, Wally, riesco a vedere la fiamma della parte anteriore del nozzolo.
Roger.
Bevendo acqua, vero, Wally?
Roger.
... voltmeter molto da guardare.
...un giorno difficile.
Ha! ha!
Non lascialo ingannarti. Sono solo un...
Roger. ...
... un buon Natale e finirlo.
Sì. Vorrei ancora avere un po' di carburante qui.
Dovresti lavorare su un ...
- Sì, certo.
 ... ...
È vero.
Torna indietro un po'.
Non sembra esserci alcuna forma di un... solo che un globo esce.
... atteggiamento di pallina di fuoco ... accendi tutto quello che puoi vedere è la fiamma iniziale.
...per un po'.
Quando vi avvicinaste al luogo di incontro, potevamo vedere il fuoco a circa 40 piedi di distanza.
Molto bene.
Ora non sapevamo nemmeno che eri lì, wally.
Qui.
Sì.
Roger. ...
Ha! ha!
Ora posso vederti un po' più ... decollare sul ...
...il mio off.
No. Immagino sia perché ho così tante riflessioni sulla finestra.
Roger. l'abbiamo visto.
... luce solare.
Roger. Potrei colpirti con esso.
... il tuo piano di volo, Hawaii.
7 ore e 22 minuti ... per un ventilatore.
Controllo 22.
Roger.
Passeremo al tuo esperimento, poi voleremo in giro, se ti va bene.
Abbiamo circa 5 minuti per cercare di muoverci in questa modalità.
Oh, bene.
Infatti, che ne dici di questo momento?
Certo, il mio interruttore di manovra è stato spento negli ultimi 15 minuti.
Ok, ci spostiamo un po' qui e vediamo come sarà.
Molto bene.
Questo esperimento inizierà tra circa 13 minuti, questa mattina.
... ok modalità piatta e nodo 2.
Lo so... con te.
Sembra piuttosto buono.
Sì, quei riscaldatori funzionano bene.
Sì, hai ragione.
 ... ...
Questo è quello che intendo - ci sono momenti in cui sembra che non ci sia nulla.
Sì, un paio di fiocchi bianchi, e basta.
Sì.
In circa 2 minuti e mezzo, scaricheremo il radar.
Ok, gemini vi. metterai il tuo cambio di lettura quantitativa alla posizione ecs o<sub>2</sub>?
L'hai capito.
Va bene.
Voglio fare un - solo ... volare qui in breve.
roger. comincia il deposito di nastro ora.
Roger.
Siamo pronti a scaricare.
Ragazzo, quelle finestre sono davvero cattive. Ho avuto un buon sguardo alla tua finestra, Wally. è davvero rivestita.
Sì.
Siamo stati fortunati.
Va bene.
... questo è un problema molto grande.
Wally, puoi dire se c'è una purga?
Diciamo ancora.
Potresti dire se stiamo purgando?
Vedo alcuni fiocchi bianchi, bolle, cose bianche che scendono. non in realtà bolle, ma ...
Potresti spostarti un po' più in basso per essere più in linea con noi?
Si muove verso il basso.
vi, la quantità di lettura è stata spenta.
Roger. spegni.
Roger.
vi, abbiamo finito l'esperimento.
Roger. ...
vi, Hawaii.
Andate avanti, Hawaii.
Ok. non abbiamo altro da offrirti qui. Hai bisogno di qualcosa?
Se abbiamo bisogno di qualcosa, vi disturberemo... volare in giro in questo momento.
Va bene. staremo attesi.
Roger. abbiamo circa il 46 per cento di quantità di prop.
Diciamo ancora la vostra quantità di prop. 46 per cento?
È corretto.
Ok. grazie.
Stai andando sopra la cima, wally?
È vero.
Va bene.
È un freon liquido o un neon o qualcosa del freddo ir esperimento.
Oh, è questo che è?
Sì.
Come sembra da dietro?
Sembra buono.
... load sta cercando?
Ora stiamo guardando direttamente al tuo veicolo.
Qual è il - quanta ... ho?
... volo.
...parlare fuori.
Qui sotto il naso, durante il giallo.
... abbastanza pulito fino a quel punto.
gemini vi, otterrai l'aggiornamento del blocco su csq.
Il bruciore è stato un successo.
Sarete in scarico in circa 30 minuti, vi.
Potresti tenerlo per un minuto?
certo può.
gemini vi, qui houston.
Questo è vi. leggete forte e chiaramente.
roger, gemini vi. avrai l'aggiornamento della tua pla su csq su questa rivoluzione se puoi copiare.
Preferisco aspettare un'orbita di più. over.
Ho capito che vuoi aspettare un'altra orbita.
Affirm... aspetta un'orbita in più.
Ok. lo tratteremo per un'altra orbita.
Grazie.
 ... ...
Gemini vii, questo è vi, se puoi tenerlo in fila per un po', cercheremo di avvicinarci e farci scattare tutte queste foto vicine.
gemini vi, Hawaii cap com.
Andate avanti, Hawaii.
Come stai?
Molto bene. stiamo facendo un sacco di film questa mattina.
Ti mostriamo andare qui a terra e ho un aggiornamento della manovra sep quando sarai pronto a copiare.
Ok. state pronti.
Pronto a copiare, lì?
Vi, Hawaii. pronto a copiare?
Sta' attento.
Va bene.
vi è pronto a copiare.
ok. get b 944 00; delta-v, 9 piedi al secondo; il tuo tempo di bruciore 0 più 15; yaw e pitch sono zero; core 25, 90090; core 26 e 27 sono tutti zero; propulsori a fuoco in avanti, una manovra retrograda, questa è la tua manovra sep.
roger. for separation burn get, 09 plus 44 plus 00; delta-vt di 9.0; duration, 0 plus 15; yaw 0, pitch 0. ... core 25, 90090; 26, 27, all zeros; thruster forward-firing with the retrograde maneuver.
Ok, Tom, molto bene. Hai capito tutto.
Voglio arrivare a uno fino a vii.
Ok, vii e vi. hawaii saranno in attesa. abbiamo circa altri 4 o 5 minuti qui.
Hawaii. gemini vi.
Hawaii cap com, gemini vi.
gemini vi, hawaii cap com. go.
Roger. abbiamo chiesto un'altra orbita per la fotografia. non sembra esserci motivo di sollevare ...
Ok, wally. staccati da uno.
Va bene.
gemini vi, Hawaii.
Andate avanti.
Tutto quello che ti ho appena dato, puoi ripulirlo. ti stanno dando il via per un'altra rivoluzione.
Molto bene. abbiamo circa il 41 per cento di carburante, ... oltre.
Roger, lo copio io.
gemini vi, csq cap com.
csq. gemini vi. go.
Roger. vorremmo che osservasse la vii in questa procedura di rotolamento e ci facesse sapere se vedeva acqua che usciva dalla vii.
Roger. osserverò e mi muoverò e prenderò delle foto.
Roger.
A questo punto, nessuna osservazione.
Roger.
Inoltre, vi, otterrete un aggiornamento di manovra attraverso - sep manovra aggiornamento su Hawaii questa rivoluzione.
Roger.
Potresti informare il colonnello Cooper che abbiamo appena ... ancora fotografato e filmato gemini vii che attraversano l'Himalaya all'alba.
Roger.
Stiamo pianificando ora. posso vedere se ci sono sostanze.
Quella volta ho visto solo una flake, Frank.
Ci sono un sacco di cose che stanno passando, proprio al mio fianco.
...per te, wally.
Ne vedo alcune ora. sì. è la vostra acqua bollente?
Credo di sì.
Sì, lo vedo ora.
 ... ...
- Sì, certo.
Proprio dietro di te, è l'acqua che bolle.
Il cavo di cablaggio, francamente, è appeso. per la forza centrifugata è quasi diretto ora. sembra che sia lungo circa 10 piedi. ... all'adattatore.
Puoi affermare che... ci picchiano in giro proprio lì.
È proprio al piano di separazione.
È vero.
... venite a cercarci così ...
Va bene.
vii, questo è vi. A quanto pare possiamo vedere un sacco e un sacco di acqua uscire in tutto il retro di ...
Grazie.
vi, questa è vii. Penso che abbia aiutato anche le nostre celle a combustibile un po'.
Affirmativo.
Buona serie. spero che rimanga ...
... meglio iniziare il ..., wally.
Va bene, andrà via.
... il cavo finisce dietro di te.
Ho una vera palla di ghiaccio laggiu ' ... acqua ...
Sì, certo che lo fai! è una palla grande!
È la caldaia per l'acqua?
Sembra certamente ...
E' stata lì prima, vi?
 negativo.
Ti suggerisco di girare la standota a circa 30 gradi e la mettiamo a sole.
gemini vi, csq. dici l'acqua - l'acqua congelata appare oltre la caldaia d'acqua?
Sì, questo è ovvio per noi, sì.
Volevamo girare circa 180 gradi a destra o a sinistra e mettere quel ghiaccio al sole.
Va bene.
Prova l'uscita della caldaia ad acqua.
180 gradi a destra. come va?
Va bene.
gemini vi, Hawaii cap com.
gemini vi.
Ok. ho il tuo aggiornamento della manovra sep se sei pronto a copiare.
Sta' attento.
vi è pronto.
Ok. radar e traccia e solida telemetria su entrambi i veicoli. ok. ti stiamo mostrando qui sul terreno. e ecco che andiamo: get b; 11 plus 14 plus 29; delta-v, 9 piedi al secondo; burn time, 0 plus 15; yaw 00, pitch 00; core 25, 90090; core 26 e 27 sono tutti zero; e sarà un'incendio del propulsore di sparo in avanti; manovra retrograda.
roger. la separazione è 11 più 14 più 29; delta-v, 9,0 piedi al secondo; durata, 0 più 15; yaw 0, pitch 0; core 25, 90090; 26 e 27, tutti i zeri; il propulsore è a fuoco in avanti; brucia retrograda.
Ok, Tom. hai capito tutto e ecco cosa vorremmo che tu faccia prima di bruciare. vorremmo che ti muovessi da 5 a 10 piedi a nord della sonda vii e circa 50 piedi indietro. questo è prima di bruciare. ora il motivo è quello di tenere la sonda vii d-4/d-7 lontano dallo strumento solare.
Affirmativo.
Sei preoccupato che ci troviamo tra il sole e lui?
Ecco come sembra.
Non ci siamo mai stati, ci siamo attenti a questo.
Ok, wally, è lì che vorrebbero che andassi subito prima di bruciare.
Ok. cercherò solo di tenere lontana la nostra ombra da lui tutto questo tempo.
Roger. Molto bene. avrai l'uhf 6 sopra l'rkv.
Roger.
gemini vi, Hawaii.
... è un buon posto per iniziare a bruciare, Wally. Penso che non volessero che il sensore ir puntasse verso il sole.
Ti ho preso, Frank.
Ho entrambi gli occhi sulla presa della caldaia d'acqua ... sembra un piccolo ... circa la dimensione di un tubo.
Ok, vi e vii. Ci vediamo domani.
Grazie.
Roger. Buona mostra qui.
Hawaii. vi. abbiamo il 36 per cento del nostro propellente rimanente.
Ok, vii. 36 per cento - correzione, vi, - 36 per cento propellente rimanente.
Uno di quei quattro numeri funzionerà.
Questa cosa si comporta come un maserati?
 ... ...
Ok, Roger.
Si comporta molto bene ...
gemini vi, rkv cap com.
Andate avanti ...
come è andata la sua separazione?
 ... ...
Roger.
 ... ...
Roger.
gemini vi ... overnight, rkv.
Questo è affermare.
 ... ...
... andiamo, vuoi spegnere la luce posteriore?
 ... ...
Ok, Frank... gradi.
Vuoi che ti seguiamo?
gemini vi, csq. lo copi?
Vorrei avere questo... get.
Diciamo ancora.
... copiare ... ottenere ... possiamo ... - -
Roger.
...copio ora. sei pronto?
Andate avanti.
11 40 41 che è riv 8; 19,8 gradi est; ascesa destra, 08:15:27.
Roger. comprendere 11 40 41 rev 8; 19,8 gradi est; ascesa destra, 08 più 15 più 27.
Roger, e vi sullo stato di oams, il tuo carburante rimanente è di 148 libbre; il restante ossidante, 193 libbre. i nostri calcoli mostrano che per essere un vero e proprio 43 per cento rimanente sul propellente, e che è stato calcolato prima dell'ultimo sep bruciare.
... ti ho tagliato fuori. diresti ancora dopo la quantità?
roger. hai copiato il combustibile e l'ossidante rimanenti?
No.
Ok. la quantità di propellente rimanente attuale, il 43 per cento.
Roger. capisce il 43 per cento. stiamo leggendo circa 32.
roger. beh, questo calcolo è fatto prima dell'ultimo sep burn.
Comprendere.
gemini vi, gemini vi, houston cap com. over.
gemini vi, gemini vi, houston cap com. come si legge?
gemini vi, gemini vi, houston cap com. ho i tuoi aggiornamenti di pi. over.
vi. over.
Gemini vi, houston. ora ti sto leggendo molto debole. sei pronto a copiare l'aggiornamento? over.
Affirmativo.
che's area 9-bravo: get rc, 13:19:36; 400k is 20 plus 25; reverse bank is 26 plus 13; all of these bank angles, for all of these updates, will be 90 degrees: 90 degrees. area 10-delta: get rc, 14:17:05; 400k, 20 plus 32; reverse bank, 25 plus 54. 11-2: get rc, 15:52:02; 400k, 20 plus 11; reverse bank, 25 plus 40. 12-2 get rc, 17:25:40; 400k, 20 plus 03; reverse bank, 25 plus 35; area 13-2: get rc, 19:01:21; 400k is 19 plus 58; reverse bank, 25 plus 28. did you copy gemini vi?
... abbiamo perso ...
Qual è il resto di quello per 17-1 ...
gemini vi, gemini vi, la nostra stima ora sembra circa 25 più 15, che è 25 più 15.
 ... ...
gemini vi, rkv cap com. stiamo copiando il tuo dump. ti sto trasmettendo un t<sub>x</sub>.
Roger.
 ... ...
Roger.
Gemini vi, rkv. abbiamo un aggiornamento posigrade manovra per voi non appena abbiamo finito con gemini vii crew status report.
Roger.
gemini vi, rkv cap com.
Andate.
roger. sei pronto a copiare l'aggiornamento della manovra?
Roger. Stand by one.
gemini vi ready to copy.
roger. get b 13 25 52; delta-v, 9 piedi al secondo; burn time, 0 più 11; 0 yaw, 0 pitch; core 25, 00090; core 26 e core 27, tutti 0's; aft thrusters; la manovra è posigrade.
roger. burn a 13 più 25 più 52; delta-v, 09 piedi al secondo; 00 più 11 secondi; yaw 0, pitch 0; core 25, 00090; 26 e 27 all 0's; thrusters aft, posigrade.
Roger. l'hai capito.
vi, hai copiato l'aggiornamento di blocco su cantone, l'aggiornamento completo di blocco?
Questo è affermare.
Va bene.
Roger. E tu, vi?
... sembra un passaggio molto facile ...
Roger.
Australia, siamo tutti pronti per questo e ... sia la stazione di giorno che di notte ... nessuna difficoltà.
Roger.
Ora è in modalità pulso e la piattaforma è sotto pressione.
Roger.
Non abbiamo avuto problemi. stavamo pulsando intorno a guardare ...
Sembra divertente.
certo è.
Ho un gruppo di bellezze che corrono dietro a quella cosa.
Hai fatto qualche buona foto?
Oh, speriamo di sì. Abbiamo fatto circa ... quattro rotoli di colore circa 50 ... hasselblad.
Roger. dormite bene. Mi sento come una baby sitter. ti tengo ogni notte, e ora sono un bambino seduto per quattro di voi.
 ... ...
 ... ...
Non sudare, ti stiamo osservando.
Gemini vi, questo è il chirurgo csq. in attesa della pressione sanguigna del pilota di comando.
gemini vi, csq. lo copi?
gemini vi, csq. lo copi?
Il csq. ti legge forte e chiaramente.
Roger. in attesa per il chirurgo.
Andiamo in fretta, Chuck.
Il tuo manzo è a grande scala.
Abbiamo una pressione sanguigna valida. in attesa della pressione sanguigna del pilota.
Il tuo manzo è a grande scala.
Abbiamo una pressione sanguigna valida. in attesa di un rapporto di cibo e acqua.
gemini vi, in attesa del tuo rapporto su cibo e acqua.
Mi piace anche avere una lettura temp di cabina e la lettura temp di inlet del tuo abito.
Roger. sul rapporto di cibo e acqua, entrambi i piloti hanno consumato due pasti. aggiungeremo l'acqua per voi in un minuto. temperatura della cabina, 84. la temperatura del vestito era di 58.
roger. vorrei avere una quantità di propellente rimanente e una pressione di fonte di oams.
Il 32 per cento indica la quantità di propellente. la temperatura della fonte è di 70 gradi; il psi è di 1650.
1650. copia.
Abbiamo un tempo orale valido sul pilota di comando.
Ok, a vostra disposizione vorremmo che eseguite un sondaggio tempistico della cabina e lo registrate nel vostro diario per il volo. Vorremmo la lampadina ambientale secca e bagnata della cabina, la lampadina d'ingresso secca e bagnata. rimuovete il bozzolo blu e controllate direttamente il flusso o<sub>2</sub>. Se possibile, vorremmo una temperatura della superficie della luccia e la temperatura della superficie della parete laterale.
Ok. ci rilasseremo dopo una giornata di lavoro faticosa. Domani ti verrà il jazz.
Questo è affermativo. a vostra disposizione.
Va bene.
Vorrei la tua valutazione del tuo bruciore di posigrade.
Nessun residuo.
Roger.
carnarvon cap com, gemini vi.
Gemini vi, carnarvon. avanti.
roger. solo per dirti che siamo oltre. e potremmo avere un aggiornamento sul nostro nodo e per ... controllare?
Sta' attento.
Gemini vi, carnarvon.
Andate avanti.
ho il tuo nodo aggiornato 20 42 09; rev 13; uno uno - -
Abbiamo la piattaforma in piedi e siamo allineati alla piattaforma.
Roger.
La quantità di propellente rimanente è di circa il 31 per cento. l'hai capito?
Ho fatto una copia.
... gradi.
Gemini vi, carnarvon.
Roger.
Stiamo cercando di mantenere la conversazione il più possibile bassa per - fino ad una nuova rivoluzione ... fine del periodo di sonno.
Roger.
Gemini vi, carnarvon.
Vai, carnarvon.
roger. abbiamo avuto un piccolo problema con il tuo registratore. vorremmo che tu mettessi la tua banda di reinserimento in continu, per favore.
Reentry c-band, go continuous.
Ok, il registratore di nastro ha acceso il circuit breaker.
Il registratore di nastro e il circuit breaker sono accesi.
Ok, metti il tuo interruttore di riproduzione del nastro in posizione di ripristino, momentaneamente, e poi segnala il comando.
mettere il reset a comando.
Gemini vi, carnarvon. sembra che abbiamo lo stesso problema con la tua registratrice che abbiamo avuto con la vii. se puoi raggiungerla, prova a toccarla. forse possiamo ottenere il movimento della cassetta.
Pensavo di aver avuto un problema con la stazione prima.
Copia. copia.
Ok, sta' vicino a vi. Ora vado a vii e faccio una purga.
Roger.
Gemini vi, carnarvon.
gemini vi. go.
Ok, ho alcune istruzioni per te. ok, puoi accendere. vorrei far salire il tuo computer, e portarti al potere, e portare il tuo radar in standby; dopo 5 minuti accendi il radar e copia le letture del radar ogni 10 minuti, tra carnarvon e noi.
Quello che vogliamo è il range, il pitch e il tempo.
Ok. abbiamo acceso il computer, è in pre-lancio. abbiamo acceso il radar a 42 minuti di tempo trascorso.
roger. quello che vogliamo fuori dal tuo radar è il tuo tempo, la tua gamma e il tuo tono.
Su una nave spaziale vii?
Questo è afferma. abbiamo già acceso il trasmettitore.
Ok, lui sarà dietro di me. Questo è corretto, giusto?
Questo è affermare.
Ok, ora vi vedremo tutti; stiamo purgando.
Ho anche un aggiornamento del piano di volo per voi, quando siete pronti a copiare.
Sei pronto a copiare, vi?
Questo è affermativo. Andate avanti.
ok. tempo 22 25 06; rapporto sullo stato dell'equipaggio a carnarvon. che completa l'aggiornamento; era solo un breve articolo. potresti posizionare il tuo interruttore di cryo gaging su ecs o<sub>2</sub>, per favore?
roger. ecs o<sub>2</sub>. al 22 25 06 status di equipaggio a carnarvon.
a carnarvon ... due.
Carnarvon, gemini vi.
Andate avanti vi.
Roger. ho controllato il pilota di comando. una pillola attivata a 35 minuti dopo le 21 ore. che è da congestione nasale.
Puoi ripetere, per favore?
roger. ho preso una pillola a 21 ore e 35 minuti.
Roger. noi copiamo. ok, puoi tornare a spegnere il tuo interruttore di cryo gaging, vi.
Roger. ci stiamo girando per prendere vii.
gemini vi, houston.
gemini vi, gemini vi, houston.
Questo è il gemini vi. go.
roger, gemini vi. richiedono che si calci il registratore. pensiamo che il nastro potrebbe essere fuori dai limiti che, calciandolo, potremmo ottenere un buon funzionamento del nastro.
Roger. mi calcio il piede.
Inoltre, richiediamo qualsiasi raggio, altezza e tempo che potresti aver raggiunto finora dalla linea di vista fino a gemini vii.
Roger. abbiamo un lock-on ora, ... a 21 50 avevamo un raggio di 22,24 miglia nautiche ... a 22 più 00 avevamo un raggio di 17,63 miglia nautiche e abbiamo ancora un lock-on positivo. a 51 abbiamo un raggio di 16,0 miglia nautiche.
Roger. read back, gemini vi.
21 50, abbiamo un raggio di 22,24 miglia nautiche; alle 22:00, abbiamo un raggio di 17,63 miglia nautiche.
Roger, gemini vi.
... vii.
Vorremmo ricordare al pilota di comando di mettere la sonda orale di temp in bocca in questo momento.
Hai rovinato una buona colazione.
Mi dispiace.
Andate avanti.
Ciao, Houston, qui Gemini vi con i rapporti sull'acqua, il cibo e il sonno.
Roger. gemini vi, chirurgo di houston.
Il pilota di comando ha un totale di 129 bicchieri da mezzo onza e tre pasti, il pilota ha 113 bicchieri da mezzo onza e tre pasti.
Roger. copia tre pasti ciascuno, uno con 129 bicchieri da mezzo onza e uno con 113 bicchieri da mezzo onza per il pilota di comando e il pilota, rispettivamente.
Abbiamo dormito circa 5 ore ciascuno.
Quanto è buono?
Gemini vi, chirurgo di Houston. il pilota ci manderebbe una pressione sanguigna mentre aspettiamo la temperatura orale del pilota di comando?
Roger. houston, doppia purga completa sulla sezione 2.
Roger su doppia purga completa sulla sezione 2.
Metti fuori il circuito il controllo della cella a combustibile 2.
roger. completato.
passo 5. aperto - repeat
Il cuff è a grande scala, vi.
Riproduzioni di open-circuit su 2a, 2b e 2c voltage.
Le letture di tensione a circuito aperto su 2a, 2b e 2c sono tutte alte fuori scala, circa 32 volt.
Ritorna a essere in linea.
Roger. sezione 2 che torna in linea.
Il comando pilota vi, orale temp valido.
Dopo 10 minuti, il crossover è spento.
Houston, sezione 2 di nuovo in linea e il crossover ancora in funzione.
gemini vi pilota, pressione sanguigna valida. comando pilota pressione sanguigna. siamo in attesa.
Roger.
Gemini vi, houston. metti fuori il pannello di circuito della tua registratrice.
vi ha il circuito del registratore di potenza spento.
Mi dispiace, è un errore. Spegni il circuito di controllo del registratore.
Roger. control off.
vii, sono vi. Potresti accendere di nuovo le luci di acquisizione per me, per favore?
Il cuff è a grande scala, cp.
acquisizione on, vi.
Roger.
Pilot di comando vi, pompa di nuovo il manzo; hai tirato fuori la lampadina.
Il cuff è a grande scala.
saremo pronti a qualsiasi momento, intervallo e, se possibile, indirizzo 59 theta read-out, tra voi e vii.
Roger, Houston. ...si notifica il theta, abbiamo la gamma.
roger. chiediamo di avere queste informazioni, per favore.
Roger. il range a 20 - al nostro punto di 21 50 00 più 22.24. il range 22 più 00 più 00 era 17.63. il range a 22 più 12 più 00 era 18.33. il range a 22 più 20 più 00 era 19.55. il range a 22 più 30, il range era 26.31.
roger, gemini vi. puoi dirmi se la sonda vii è sopra o sotto la tua altitudine?
Egli è al di sopra della nostra altitudine.
Era sopra di te quando hai ottenuto quelle letture?
Questo è positivo, e lo vedo con luci riflesse qui.
Lo avete a vista con la luce riflessa?
Questo è affermativo.
Entrambi abbiamo lampade ad alto accumulo di luce riflessa.
Puoi darmi una stima dell'angolo di elevazione?
... ti ho preso ma vogliamo essere puliti qui dentro; rintracciarlo dimostra solo che siamo in grado di incontrarci e l'abbiamo fatto. vorremmo che il cockpit fosse messo qui abbastanza presto.
Roger.
Quindi sappiamo già quale è il range radar e quale è il theta. vuoi darci un aggiornamento su quale sia il vero tempo retro?
Gemini vi, houston. understand. will you have any non-nominal stowage?
Stiamo pensando di lasciare i sacchi d'acqua nella scatola posteriore destra e non di sostituirli nella scatola sinistra; altrimenti saranno identici.
Roger. sacchetti d'acqua nella parte destra dell'affitto, invece che nella parte sinistra.
Questo è corretto. saranno dove erano per il lancio.
Roger. lo stesso posto in cui erano nel lancio. e vorrei riverificare che, al momento in cui queste letture sono state prese, gemini vii era sopra di voi.
Questo è affermativo.
Grazie mille, gemini vi.
Roger. 4 o 5 gradi sopra. possiamo vederli ora.
4 o 5 gradi sopra; grazie mille.
Stiamo cercando - ci daresti un aggiornamento sul nostro tempo di ritrofiro 17-1, solo per poterci preparare?
Roger.
14 53 21 gmt. get is 25 15 55. gemini vi, houston. hai copiato?
Roger. abbiamo un GMT di 14 più 53 più 51. ottieni rc a 25 più 15 più 55.
roger. che il GMT è 14 53 21. il tuo get è corretto.
Roger. Gemini fuori.
gemini vi, houston. per favore, verificate che il cassettista sia acceso.
Questo è positivo. il nostro registratore è acceso, il controllo è spento.
Grazie mille, Tom.
Gemini vi, chirurgo di Houston. hai notato qualche effetto dell'attivo?
Sto usando meno kleenex. Mi manca anche non essere in grado di ... durante la prima rivelazione mattutina.
Roger, gemini vi.
Dovremmo ... , ma stiamo andando bene.
Roger. copia, vi.
Buongiorno, capitano Schirra.
Buongiorno, Chris. E' stato un ballo!
Stai andando benissimo. mettilo sull'ascensore.
3 o 2? numero 3 o numero 2? numero 3
La tua scelta.
Roger. proveremo entrambi.
In attesa. dovremo cambiare il targeting.
... preparandosi per quel incontro.
... o saremo sulla barca.
Roger.
vi, vii.
Dai, jim.
Vuoi scommettere su chi si avvicina di più?
 ... ...
Ho bisogno di qualche payola lì.
Faremo la scommessa fuori contatto con le stazioni di terra.
Gemini vi, canario.
Roger. il radar sta scendendo.
Molto, molto bene. vorremmo che il tuo computer fosse in pre-lancio.
Roger. ci vado. è in pre-lancio.
Roger. grazie.
Mi dispiace non abbiamo troppi per te, vi.
Ci dispiace molto di averlo fatto su quelle celle a combustibile.
Noi copiamo questo.
Buona mostra, canarie.
Roger. grazie.
Vi, carnarvon gem cap com.
roger, vi. go.
roger. ho un aggiornamento per il tuo rn meno rp per l'area 17-1, se sei pronto a copiare.
Sta' attento.
Pronto a copiare.
angolo bancario 00 gradi; rn meno rp, più 107; angolo bancario 44 gradi; rn meno rp, 0; angolo bancario 90 gradi; rn rp, meno 197.
Roger ... che prima ...
Diciamo ancora, gemini vi.
... fare i grafici di reentry ...
Vi, carnarvon cap com. ci stai lasciando. potresti ripetere, per favore?
Roger, roger. su questi aggiornamenti qui, non abbiamo ricevuto questo. che ne dici di andare davvero lentamente con esso. ok?
roger. dire di nuovo. per l'area 17-1 angolo bancario 00 gradi; il rn meno rp sarà un più 107; secondo lettura - angolo bancario, 44 gradi; il rn, rp sarà 0; terzo - a 90 gradi angolo bancario, rn meno rp sarà un meno 197.
Roger. i copy su 17-1 bank angle 00 gradi; rn meno rp, più 107; bank angle 44 gradi; rn meno rp, 0; 90-degree bank angle; rn, rp, meno 197.
Questo è affermativo.
Da terra ti vedi bene.
roger. stiamo appena completando alcuni dei nostri principali lavori di stowage.
gemini vi, Hawaii cap com.
Andate avanti, Hawaii.
Come stai stamattina?
Molto bene. quasi squadrato per retro.
Molto bene. ti mostriamo andare qui a terra e non ho nulla per te, gemini vi.
... tutte quelle cose erano state fatte negativamente arrivando attraverso gli stati.
Roger. capisci. se hai bisogno di qualcosa, mi chiami.
Ok. grazie, Hawaii.
Gemini vii, gemini vi. puoi vederci?
 negativo.
certo non può.
Ora puoi, vero?
No. certo non può, wally.
Siamo alla luce. accenderemo la luce dell'acquisto.
Stiamo solo a deriva. Non so in che direzione stiamo guardando.
Va bene.
gemini vi, gemini vi. mettete il vostro ... su, per favore.
Roger. sono in onda.
Roger.
Roger, Houston.
Gemini vii, questo è gemini vi. abbiamo un oggetto, sembra un satellite che va da nord a sud, probabilmente in orbita polare. è in una traiettoria molto bassa che viaggia da nord a sud e ha un rapporto di arrampicata molto alto. sembra che potrebbe anche essere un ... molto basso. sembra che potrebbe tornare presto.
Li abbiamo anche noi, vi.
Quello era dal vivo, vii, non su nastro.
sei troppo, vi!
 ... ...
Gemini vi. aspettate un aggiornamento sul vostro computer per un retro. siete pronti ad accettarlo?
gemini vi. affermativo. siamo in pre-lancio.
Roger. sei pronto.
Elliot... ha aggiornato il tuo libro. ci siamo spostati fuori dal pre-lancio per riprendere e poi tornare al pre-lancio.
Roger. lo manderemo di nuovo.
Affirmativo.
Gemini vi. sono pronto a darvi una lettura delle quantità di mdiu in modo che possano essere controllate. siete pronti a copiare?
Per un secondo, puoi fermarti?
Gemini vi è pronto a copiare.
roger. address 03, 38549; core 04, 61388; core 05, 07513; core 66, 65384; core 07, 35999; core 08, 40014. are you copying, vi?
Hai finito tutto il 6, sei svanito al 7. Ripeti per il 7. sei svanito.
Roger, tom. core 07, 35999; core 08, 40014; core 09, 12421; core 10, 02346; core 11, 29217.
Roger. li ha copiati tutti. controlleremo il mdio.
Ok. perché non leggi subito quelle, Tom?
roger. 03 è 38549; 04 è 61388; 05 è 07513; core 66, 65384; 07, 35999; 08, 40014; 09, 12421; core 10, 02346; core 11, 29217.
Roger, Tom. per la tua informazione, il nostro t/m lo verifica, e abbiamo esaurito una soluzione e sembra buona. leggeresti 03 indietro? mi sono interrotto. non ho ricevuto la tua lettura indietro. penso che sia stata corretta.
roger. 03 è 38549.
Roger. tutti controllano, Tom.
La faremo provare.
Ho anche un aggiornamento per voi dell'area 17-1.
Quando sarai pronto a copiare.
Andate.
Ottieni rc 25 15 58; ret 400k; 20 più 15. ret rb 26 più 38, bank left 55.
roger ... get rc 25 15 58; ret 400k, 20 più 15; reverse bank, 26 più 38; bank left 55 gradi.
Roger. è corretto, vi.
gemini vi, vogliamo provare un altro dump di nastro qui, basta provare ancora un altro. Potresti mettere il tuo interruttore di circuito di controllo del registratore di nastro e verificare il circuito di alimentazione del registratore di nastro?
Roger. il registratore è acceso, i interruttori di controllo sono accesi.
Roger.
Houston, gemini vi. tutti i nuclei verificano soddisfacentemente.
Molto bene, vi.
Gemini vi, houston. come stai facendo con i preparativi retro?
Roger. abbiamo una fotocamera fuori e la butteremo nella scatola quando avremo finito.
Molto bene. non lasciare che quel satellite ti allontani.
Hai fatto sì che glielo lasciate scappare.
Gemini vi. non abbiamo nessuna gioia nel tuo cassonetto. vorremmo che tu mettessi fuori il interruttore di corrente del registratore e lasci il interruttore di controllo acceso.
Roger. spento, controllo acceso.
Roger, Tom.
houston, gemini vi. avete le ultime... letture per il nominale?
Sei molto debole, vi. ripeto.
roger. hai l'ultimo tasso di ivi nominale con le letture?
Sono gli stessi che vi abbiamo dato al previo volo. il numero 308.
houston, questo è gemini vi. stowed.
Dici ancora, Tom. eri solo un po' veloce. qualcosa di stowage.
roger. ci dia di nuovo la copertura ivi. non sembra ancora corretta.
Roger. è di 308 ampi - - stand by.
117 e giù.
Roger. copia 308 ampi e 117 in basso.
Roger.
tananarive, gemini vi. request a time hack on get.
roger, gemini vi. questo è tananarive. sul mio segno sarà 14:14:30.
3, 2, 1. 4, 3, 2.
Mark.
Roger.
 ... ...
Non potevo capire questo, vi, ripeterlo.
Roger...
Se non abbiamo il tempo di tempo trascorso sul vi, non abbiamo il tempo di tempo trascorso sul terreno negativo.
Vi, carnarvon gem cap com.
Carnarvon, gemini vi qui.
roger. abbiamo qualche informazione per te se sei pronto a copiare.
Andate avanti. noi copiamo.
Roger, il tempo nella zona di recupero è di .5 nuvole, visibilità di 10 miglia, 3 nodi di vento, 360 gradi da nord. mari 3 piedi, molto leggero. barometro 30.06.
Roger. il recupero è di .5 nuvole, 10 miglia vis, 3 nodi e 360 gradi da nord, i mari sono di 3 piedi e molto leggeri, barometro 30,06.
Questo è positivo. vorremmo anche che chiudessi il interruttore di circuito di potenza del registratore e assicurati che il commutatore di riproduzione del nastro sia in posizione di comando.
Il interruttore di corrente è chiuso e è in posizione di comando. potresti darci un'immagine del nostro get?
Roger. vediamo, sei a 24 ore e 54 minuti e circa 35 minuti e 35 secondi.
Puoi darci il segno a 53 45?
53 45. Marco.
Roger. ci siamo messi in gioco.
roger. abbiamo circa 2 minuti per il tuo 20 minuti di tempo di evento.
Il controllo.
Vi, carnarvon gem cap com.
Andate avanti.
Dopo il ritrofiro spegni l'anello b e non lo usi, solo l'anello a, a meno che entrambi gli anelli non siano necessari per il controllo dell'atteggiamento.
Roger. è quello che volevo fare.
non vogliono che lo scarichi dopo che la droga è stata distribuita.
Vuoi dire lasciare il carburante nelle linee?
Questo è affermativo.
Dieci secondi. 3, 2, 1.
Mark.
Sono con te.
roger. il tuo t<sub>r</sub> è in sincronia con il terreno.
dice sul volo dell'anello b di liberare le linee, ma lasciare le valvole motrici spente.
Roger, questa è una posizione fuori, giusto?
Roger.
carnarvon, la nostra lettura finale di pqi è del 29 per cento. questo è gemini vi.
Roger, vi.
Vieni, carnarvon cap com. avremo i nostri amici presto. ti stai benissimo qui sul terreno. Ci vediamo al ranch.
Roger. Grazie per tutto il vostro aiuto. Abbiamo avuto una bella giornata.
Roger. è stato un piacere. carnarvon ti dice addio.
Roger. Vorrei venire a trovarti un giorno.
gemini vi, gemini vi, houston cap com. come si legge?
Questo è il gemini vi, forte e chiaro.
roger. puoi confermare che la lista di controllo è completa?
Affirmativo.
Roger. in attesa del conto alla rovescia.
Entrambi gli anelli sono ...
Non abbiamo copiato questo, vi.
60 secondi. segnare 1 minuto.
Ripeti, houston.
Questo è stato un minuto per ritrovare.
Un minuto.
30 secondi.
10, 10, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, retrofire.
... retrofire.
Roger, vi.
309 aft, 1 a destra...
Comprendi 309 aft e 1 a destra. dirlo di nuovo in basso.
116.
116, Roger.
 ... ...
 ... ...
Diciamo ancora, vi.
Roger. ...
Roger, vi.
gemini vi, Hawaii cap com.
Vai, Hawaii.
Ok, dammi il tuo atteggiamento durante il retrofire.
... per quanto ne so.
Ok. tutti e quattro i retros, manuali o automatici.
tutti auto e ... 1 piede al secondo nominale.
Molto bene. consigliare un retrojett.
 ... ...
Hawaii, siamo tutti puliti e reentry attitude ora.
Roger, stai benissimo qui a terra.
Roger.
Gemini vi, ti darò un tempo per iniziare il tuo test di conteggio. più 3 minuti e circa 15 secondi.
Roger. ho la sensazione di averne bisogno.
4, 3, 2, 1. 5, 3, 5.
Mark.
Roger.
Ok, siete tutti squadrati via?
Tutto pronto qui, grazie.
Ok. hai ottenuto un retrojett?
Questo è positivo. l'ho detto io. Immagino che non avessi tempo per hackerare a quel punto.
Ok, molto bene.
Proprio in tempo.
Roger.
I tuoi rcs stanno benissimo.
Certo che lo è.
il tuo bus principale e il tuo bus secondario stanno benissimo.
Roger. questo uccello è stato un bello per tutto il tempo.
Sei diretto a un buon comando di draft profondo!
Ha, ha, ha!
Mi dispiace non poter entrare nella flotta del Pacifico... atterraggio.
Roger.
Un ottimo lavoro, Frank e Jim; ci vediamo sulla spiaggia.
Ok, wally.
Hai avuto la possibilità di vederci durante quel ...
Non siamo riusciti a farti una foto perché non abbiamo più propulsori.
roger. hai avuto la possibilità di vederlo?
No.
Va bene.
vi, Hawaii.
Vai, Hawaii.
Va bene. il tuo orizzonte sarà illuminato a 400k.
Roger.
Hai tempo per 400k?
400k, 20 più 15.
Abbiamo questo. Grazie.
Va bene.
Abbiamo ... 26 più 38.
Questo è affermare.
Molto bene.
Sembra davvero buono, vi.
Roger.
Vi, Hawaii. non abbiamo più nulla. Ci vediamo.
Roger, Hawaii. Grazie, Jim.
Roger.
gemini vi, houston. come leggi?
roger. non abbiamo ulteriori aggiornamenti per il tuo tempo di 400k al momento.
Roger, elliot.
Molto bene, wally. La sommazione del computer sembra davvero bella da qui.
Molto bene.
gemini vi, houston. gli elicotteri sono aerei.
Roger, Elliot. abbiamo un buon orizzonte.
Roger, orizzonte.
gemini vi, il tuo tempo di 400k è buono.
Roger.
Gemini v dice che l'ascensore è abbassato.
Roger.
Gemini vi, houston. have an update on your rep rb.
... pronto a copiare.
rb 26 più 39; roll left 47, roll right 47; la deflezione iniziale dell'ago mostra un'overshoot di 12 miglia.
roger. ... rep rb 26 più 39; roll left 47 gradi, roll right 47; initial ... shows 12-mile overshoot.
Roger.
Gemini vi, quello era il rep rb. lo hai copiato?
Roger. rep rb, 26 più 39.
Roger.
gemini vi, houston. come leggi?
Gemini vi, forte e chiaro.
Roger. ti abbiamo letto fuori dal blackout.
Ok, aspettate, ci ...
gemini vi, questo è ... ti ho sul radar. ti sto seguendo a 43 miglia. over.
Roger.
roger. abbiamo un contatto radar su di voi dal vettore, gemini vi.
Roger, saremo ...
Roger. ti stanno aspettando.
Roger. ...
... finisce.
... credo.
 ... ...
gemini, gemini vi. abbiamo il tuo tempo di droga come 29 più 45; tempo principale come 31 più 06.
che è 29 più 45.
gemini vi, gemini vi, aereo. over.
La droga è fuori.
Roger, droghe.
Gemini vi, come è andata la reentry sui gag?
Solo che durante la droga, siamo a posto...
Gemini vi, houston. ci puoi dare una lettura di come la reentry sembrava sugli aghi?
... gemini vi. over.
Questo è Houston. Andate avanti, vi.
... questo è il gemini vi che trasmette a cieco. come si legge?
Houston ti legge, gemini vi. puoi confermare il principale?
gemini vi, questo è il leader della terra russa. roger, ti stiamo ascoltando. crediamo di essere a 30 miglia di distanza, in viaggio. over.
Gemini vi, roger.
Gemini vi, questo è il leader della terra russa. ci puoi dare la tua altitudine?
È di 2.000 piedi, scendendo circa 35 piedi al secondo.
2000 piedi. ...
Questo è affermativo. 30 piedi al secondo.
gemini vi, 1.000 piedi, 30 piedi al secondo.
roger, leader. roger, fuori.
gemini vi, leader della Russia. come leggi?
gemini vi, gemini vi, aereo. over.
gemini vi, gemini vi. questo è ... oltre.
gemini vi, ricerca 2. over.
Vogliamo salire a bordo... presto e... oltre.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1,
L'ignitura!
Scalevo!
L'allontanamento 16:41:00!
Guarda il tuo orologio, gemello.
Ha un programma di roll in.
Roger. roll.
Buona partenza, viii.
Sembra buono.
Il gioco è in corso. abbiamo un programma di lancio.
Roger. programma di lancio.
La pressione della cabina sta aumentando bene.
Io ... controllo il naso qui.
50 secondi. Stai benissimo, viii.
La pressione della cabina è di 5,74.
 ... ...
Avere la cabina.
1 40 Mark.
1 più 40. stai benissimo, viii.
Va bene. modalità 2.
La cabina ha un psid di 5,5 psid, ma le celle a combustibile sono buone.
Va bene.
L'aggiornamento dcs è stato ricevuto.
Roger. dcs.
il secondario o<sub>2</sub> è buono.
Va bene.
Dcs sembra buono.
Il polso è buono.
I carri armati di stagione 2 sembrano buoni.
Ok. sono circa 3 1/2 g.
gemini viii. ti sei avviato dal suolo per la messa in scena.
Roger.
Le celle a combustibile sembrano buone.
Roger.
L'aggiornamento dcs è stato ricevuto.
Roger. dcs.
roger. abbiamo la staging ignition.
Roger. staging.
Abbiamo la messa in scena.
La messa in scena sembra buona.
stiamo avendo la palla di fuoco di Wally qui.
Sì.
L'hai visto?
Sì, l'ho fatto.
Capisco che hai un orientamento iniziato.
roger. abbiamo una guida iniziata.
Zero pitch e 1° di yaw in arrivo.
Roger. La guida sembra buona sul terreno.
Roger.
Sta arrivando.
Tutti i sistemi sembrano buoni.
Oh, ecco l'orizzonte!
Finalmente riusciremo a vederlo.
Ok. stai benissimo, allenatore.
Ok. le celle a combustibile sono tutte solide come una roccia.
Ok. tutto sembra buono sulla destra.
Fine. e gli aghi sono ... il tono è zero, il yaw è circa un quarto di grado e stabile.
Roger. le tue trame sembrano molto nominali qui sul terreno, viii.
Roger. la seconda fase è una macchina davvero buona.
Stavo per dire un cadillac, ma credo che sia meglio non dire così.
Arrivo in 4 minuti.
La pressione della cabina è di 5,5 psid e tenendo.
Accelerometri a 4 minuti.
Ehi, che ne dici di quella vista!
È fantastico!
Avevano ragione, vero?
Ragazzo, eccoci qui!
Gemini viii, tu vai dal suolo.
Roger. sembra bene qui.
Eccoci qui. proprio sul denaro.
I tassi sono molto stabili.
Un po' di oscillazione di yaw.
Arrivano in 5 minuti.
Sì, arrivo su 5 minuti in questo momento.
mark. v/vr = .08, gemini viii.
Va bene. modalità 3.
Punto zero e yaw un quarto di grado e costante.
Stai benissimo qui a terra.
Qui sembra bello.
 ... ...
Abbiamo avuto una seco.
Roger. seco.
Va bene.
Prenditi il tuo tempo, amico.
Va bene.
Gemini viii, vai, e dammi i ivi's quando avrai tempo.
Grazie. stiamo spingendo avanti.
Guardate le cose di fronte.
Smettila di bruciare.
Roger. smettila di bruciare.
Oops!
Gemini viii, il tuo tempo di 1-alpha è di 15.06.
Ok. ce l'abbiamo fatta.
Guardate quelle cose che galleggiano là fuori.
Sì, ci sono delle pressioni.
Va bene, dave.
Ok, Neil. Controlla i cuscinetti.
Ok. sembra buono.
Le tariffe sembrano buone.
Sì.
Per tutto il tempo.
Le fairings sono gettate.
Abbiamo avuto un pitch-up a fairing jettison.
Gemini viii, siamo a Houston. Sappiamo che le fairings sono state gettate.
Questo è affermare.
Ok. pronto per la prima lista di controllo.
Stand by one.
Va bene.
Ok. sono pronto a leggere.
Va bene.
Gemini viii è l'aliena della piattaforma. a quanto pare abbiamo un buon scanner primario.
Ok. ... status.
Diciamo ancora.
Gemini viii, houston cap com.
Andate avanti, Houston. Questo è il viii.
La tua orbita è di 85 per 155. il tuo lift-off di gmt è stato di 16 41 02.
16 41 02.
Roger.
Ok. squib retro (4), sicuro.
Ok. manovra controller, spento e stowed.
E' stato fermato.
Pin di sicurezza d-ring, installa.
Test di luce di sequenza.
Ok. eccoci qui!
Amber.
Va bene.
Roger.
e rosso e verde.
Buono. dannato bene.
Pre-lancio del computer.
... appena dall'ivi's ... dopo il bruciore a 18 con un piano che indica il giusto. ora, heads up.
Ok. retro ... squibs da chiudere.
o<sub>2</sub> di chiudere.
Il interruttore di circuito dei riscaldatori di oams sta chiudendo.
e rimane chiuso.
Roger.
Il interruttore di circuito dei riscaldatori di oams è chiuso.
Cryo quantity to off.
Il controllo.
Siamo molto belli per tutto il tempo.
Il registratore sta scendendo.
Gemini viii, houston cap com. ho il tuo 1-4 tempo, se sei pronto a copiare.
Andate avanti.
roger. get rc 01 00 16; ret 400k, 15 plus 21; ret rb, 20 plus 08; roll left 85.
roger. 1-4 01 00 16; ret rb, 20 plus 08; roll left 85. and insertion check list is complete.
Sei stato tagliato fuori alla fine, viii.
Bene. ho completato la lista di controllo dell'inserimento.
roger. inserzione check list completo. grazie.
Sembra ancora bello.
Se non hai copiato, il ret di 400k era 15 più 21.
Buon vecchio Jim! grazie.
Gemini viii, gemini viii, houston cap com. over.
Roger. Andate avanti.
Roger. la tua orbita è cambiata a 87, 147. stai andando per un'aria nominale m pari a 4. ci sarà un leggero cambiamento di piano. ti daremo queste informazioni più tardi e capiamo che le temperature erano più calde del normale e ti stiamo ricordando di attivare il giusto maniglia numero 1 all'ora 40.
40. ...
Inoltre tutti i sistemi sembrano ok...
Roger. tutti i sistemi sono a posto e in attesa di un controllo uhf numero 2.
Va bene.
Houston, questo è Gemini viii sul tuo uhf numero 2. come leggi?
roger. gemini viii, sono a houston. ti sto leggendo leggermente disorientato ma forte. come posso?
 ... ...
Questo è Houston. roger.
Tornando al numero 1.
ti porterai al numero uno.
Dave consiglia che l'emulsione nucleare sia accesa a 23 minuti.
Roger. gemini viii. emulsione nucleare su a 23 minuti.
... stiamo vedendo stelle a 30 minuti di distanza, e la sonda è ... luce solare.
31 minuti. ora stiamo vedendo un sacco di stelle.
Potrebbe essere una luce.
... vedo una luce sul pavimento.
... all'orizzonte. è lì che la luce sarebbe, credo.
Lo fai?
Ora vedo flashing del propulsore.
tananarive, sei illeggibile. noi ...
Gemini viii, gemini viii, houston cap com.
Ciao, houston cap com. ora vi stiamo leggendo tutti bene. gemini viii.
Roger. questa è la mia prima chiamata. non dimenticare che il radiatore scorre alle 035.
Ok. il radiatore scorre.
Roger. e intorno al 0040, la c-reentry per comandare, il c-adapter per continuare e l'esperimento s-3.
Non ho capito bene. potresti ripeterlo, per favore?
Roger. a 40 anni, il c-reentry per comandare, il c-adapter per continuare e l'esperimento dell'uovo di rana.
Roger. lo abbiamo.
roger. siamo solo in attesa.
Mi ricorda una fiamma di petrolio che si vede sopra il Texas.
... qui ... siamo a 38 minuti e ho notato che i propulsori sparano solo dal lato destro. ora questa potrebbe essere una modalità piattaforma, o potrebbe essere dovuta al fatto che si sta occupando dell'esaglio della caldaia d'acqua.
38 minuti di tempo trascorso. il lato notturno - abbiamo un orizzonte ben definito, ma abbiamo stelle visibili sotto l'orizzonte, e quella proprietà nel confrontare l'orizzonte è probabilmente la migliore per fare un segno.
Ok. a 40 minuti e circa 10 secondi, l'unità numero 1 s-3 viene attivata.
Va bene.
41 minuti. passeremo allo scanner primario sulla scansione orizzontale e non ci sarà alcuna differenza apprezzabile nel funzionamento dello scanner primario o secondario; passeremo al primo ritrovamento in 50 minuti e --
Ivi sono zero.
Beh, questo è tutto.
1a, 9.5; 1b, 10.0; 1-main, 14.5; 2-main, 8.0; 2a, 4.8; 2b, 5.2; il bus principale è 24.5.
Gemini viii, carnarvon cap com.
Ciao, carnarvon! va avanti.
Come state tutti?
Tutto bene!
Ok. ti stiamo mostrando molto bene qui a terra. ti stiamo dando un'occhiata al tuo radiatore. rimetti il tuo evaporatore al normale.
L'evaporatore è normale.
Va bene.
Come si pensa di passare alla posizione ecs o<sub>2</sub> e lasciarla lì fino a quando non ti dico di spostarla.
roger. ecs o<sub>2</sub>..
Ok. ti mostro in pre-lancio. stai facendo qualche calcolo o puoi andare a catch-up?
Pronto per il controllo di bias dell'acceleratore in qualsiasi momento.
Ok. andiamo a fare un incontro.
Ok. ti ho messo in catapulta.
Abbiamo bisogno di una batteria nella tua cella a combustibile.
Roger. le batterie sono finite e - pronto a copiare la cella a combustibile?
E' andato a catturare a 50 minuti.
Andate avanti.
1a, 9.5; 1b, 10.0; 1-main, 14.5; 2-main, 8.0; 2a, 4.8, 2b, 5.2. il bus principale è 24.5.
Ok. lo copierei.
Ok. lo copierò.
...prendi il lenzuolo.
Accendi una luce qui.
Ok. ti va per 16-1.
Andate avanti. tutto vostro.
Grazie mille.
Che ne dici di questo?
Puoi lasciare il tuo computer in esecuzione, sai.
Sta' attento.
Che ne dici di impostare 52 minuti e contare? ti darò un tempo di tempo a quel punto.
Va bene.
Ti piace stare lassù, vero?
- Hai scommesso!
Non c'è problema!
Molto bello!
Ok. i computer funzionano abbastanza bene. spero che continuino a tenere il passo come dovrebbero.
Sono sveglio per fare un controllo dell'orologio.
sul vostro segno. state pronti.
3, 2, 1,
52°.
Su di esso.
Ok. siamo d'accordo con voi.
E siamo pronti per il comp di partenza ogni volta che siete voi.
Ok. quantità di lettura da spegnere.
Sta scendendo.
carnarvon. gemini viii, se siete pronti per il controllo di bias dell'acceleratore, inizieremo a contare.
Siamo pronti per il vostro assegno, signore.
Ok. sul mio segno, ...
Vuoi dare il numero di start per permettermi di iniziare il mio orologio?
3, 2, 1,
Mark.
L'ho capito.
Roger.
Ecco. hai l'ora?
Il vibratore è normale e siamo andati a iniziare a comp a 53 minuti.
Hai iniziato a s-3 a 40 minuti?
Questo è affermare.
Va bene.
Questo è stato 40 minuti e 10 secondi.
40 cosa?
40 minuti e 10 secondi.
Va bene.
Ok. abbiamo tagliato i nostri riassunti informatici. potete andare avanti a pre-lancio quando volete.
Abbiamo messo un paio di impulsi in yaw.
Oh, ok.
C'è più per noi?
Diciamo ancora.
Non potremmo fare di più per noi di quanto tu non ci abbia fatto. ora abbiamo tutto per noi.
Per questo siamo qui, vero?
Cosa hai detto di queste tempeste?
Diciamo che abbiamo un po' di tempeste davanti a noi qui. Possiamo vedere il fulmine.
Sì, ci servirebbe un po' di pioggia.
Come l'ultima volta che non sei stato qui.
Fammi sapere quando andrai per il pre-lancio.
Roger. Accelerometer bias count.
Ok. abbiamo gli indirizzi se sei pronto a copiare, carnarvon.
Andate avanti.
-80, 0004; 81 era 00001; 82 era -0004.
Ok. ho copiato tutto questo. ora sei in pre-lancio.
Ok. ho un po' più di un minuto da perdere. Non ho nulla per te. Ci fermiamo e ti lasceremo contare.
lasciami avere di nuovo il tuo nucleo 81.
Roger. core 81 era 00001.
Ok. avevo ragione. Grazie.
Fu rilasciato il seggiolino di sicurezza per ... - carnarvon go - e il coltello per le spalle.
Ciao, gemini viii, gemini 7/6. over.
gemini viii, Hawaii cap com.
Questo è il gemini 7/6 in rotta honolulu. lo leggi?
Gemini, siamo alle Hawaii. Abbiamo un computer carico per te. sei pronto?
Siamo tutti pronti.
roger. trasmettendo carico del computer.
Roger. ha i dcs, l'altezza regolabile.
roger. e siete pronti a copiare l'aggiornamento?
Sta' attento, hawaii.
Roger.
Andate.
Ti abbiamo qui sotto. sembra una bella giornata.
Il tempo è bello qui.
Va bene. vai con l'aggiornamento, Hawaii.
roger. get b 1 34 37; delta-v, 2.9; burn time, 0 plus 05; yaw 0, pitch 0; address 25, 90029; address 26, all zeros; address 27, all zeros; thrusters forward; manovra retrograde. did you copy?
Questo è 26, tutti i zero. roger. 27, tutti i zero. propulsori in avanti e manovra retrograde. hai copiato?
roger, hawaii. got it. get b burn, 01 34 37; delta-v, 2.9; duration, 0 plus 05; yaw 0, pitch 0; address 25, 90029; 26 all zeros; 27 all zeros; both confirmed; thrusters forward; manovra's retro.
È corretto. Si noti anche che wally schirra ha cercato di contattarti. il suo segnale di chiamata è gemini 7/6.
Oh, molto bene. siamo in attesa.
Ha avuto hf?
Sta cercando di contattarci tramite uhf o hf?
Era su uhf. Non lo abbiamo sentito da un paio di minuti.
Va bene.
Ok. vediamo come facciamo a ottenere l'ivi. che ne dici?
Ok, riprendetevi e vedremo cosa succede.
Lo farete?
... pre-lancio ...
... questo ... propulsori a fuoco in avanti, bruciore retrogrado a 1 34 37.
...che tra 14 minuti.
Ok. ora vogliamo fare una piattaforma alline prima di questo.
Non è davvero necessario - per 3 piedi al secondo, non credo.
Questo concorda con ...?
Cosa dice nel manuale di volo?
 ... ...
Gemini, siamo alle Hawaii. Non abbiamo altro da offrirti.
Va bene. tutto bene e bene qui sopra.
Sì. vuoi allinearlo il meglio possibile. dice 15 minuti prima ... permettere la modalità piattaforma allineare la piattaforma.
1 34 37 è l'ora di inizio. ...
Capisci... la piattaforma. puoi vedere dalla finestra che è - no, che è 90 gradi, comunque.
 ... ...
Se lo allinei, ne prende il ...
Sono d'accordo.
Se lo allineassi in un'incendio di 3 piedi al secondo, se sei 10 gradi fuori dalla piattaforma, sarebbe difficile per noi vederlo, in quanto l'operazione delta-v è. quindi perché non - mentre arriviamo sul palco lo mettiamo in sef per un po' di tempo. beh, 5 minuti prima che tu vada a velocità di orbita. ok. lo metterò in sef comp ora. un po' di divertimento.
È davvero un bel colpo, vero?
Sì, sta avvolto verso l'alto.
Chissà dove saremo alle 1:34. oh, lo so! è il - on - saremo proprio sopra houston su questo pass.
... provare a prendere quella macchina fotografica.
Va bene.
1 34 ...
... aspettate.
1 34?
No, mi dispiace - sì. 1 34.
Ok, ok, ok, un attimo.
 ... ...
Va bene.
Dovremo chiedere a Houston, vero?
Penso che dovremo farlo.
Penso che dovremmo.
Penso che dovremmo ...
Oh, guarda quello!
Che tempo era? 1 34 cosa?
1 34 37.
Hai avuto il tuo - -
Che succede?
Il termometro è ...
Sì, il termometro è sempre un fastidio.
Non sono malato. Digli che non sono malato!
1 27 33. giusto?
Beh, direi che forse sarebbe meglio fare ...
Gemini viii, cap com.
Roger.
Stazione di chiamata gemini viii, diciamo ancora.
Stazione di chiamata gemini viii, diciamo ancora.
gemini viii, questo è guaymas. ho un aggiornamento di carico - -
Aspetta. ha un aggiornamento. che tipo di aggiornamento hai, guaymas?
È un aggiornamento della mappa.
Ok. state pronti.
Roger.
Va bene?
Va bene, avanti.
Il tempo di carico - -
bellissima!
Tempo 01 07 13; rev 1, 159.1 gradi est; 16 più 00, destra ascesa.
ti ha preso. nodo 01 07 13; rev 1, 159.1; 16 più 00, ascesa giusta.
Questo è positivo. ti abbiamo fatto andare a terra.
Stiamo andando oltre la Baja California ora. lo vedi?
Oh! guarda tutte quelle navi!
 ... ...
Buona.
Ok. devo entrare in un - orb rate qui.
Controllo dell'atteggiamento, controllo delle tasse.
Piattaforma, tasso orb.
Va bene.
computer, catch-up.
Il computer sembra buono.
Va bene.
fdr, comp.
fdr, comp.
Controller di manovra, distacco.
Questo è buono.
Controller di manovra, accendi.
Ok. avanti.
Va bene.
Come va?
- Sì, certo.
1 34 37. vogliamo avere un burn di 5 secondi e i propulsori che sparano in avanti ci daranno una manovra retrograda.
Ok. penso che lo ridarò.
Va bene.
Va bene.
Mi piace sapere come funziona.
Sì, penso che dovremmo fare una foto.
Sì.
Sarebbe carino, ma io - carino ...
Buone formazioni di nuvole!
bellissimo! semplicemente spettacolare!
Spero che ricordate di guardare in alto quando iniziamo a inseguire l'agena.
gemini viii, questo è houston cap com. siamo in attesa del tuo bruciore.
Roger. ho 3 minuti per andare.
Pressione in arrivo ... approccio.
Attraversamo Houston al punto di scarico; è tra Houston e il Capo.
Ok. 0°, 0°, 0°, piattaforma.
Ok. velocità orb e siamo in ritardo.
Sono pronto ad ascoltare ...
... il controller è spento e acceso. start comp ...
Ho una costa a vista qui. non ho davvero selezionato Houston.
 ... ...
Stiamo arrivando al 32.42 ... houston ...
L'ho preso.
Spingerò il tuo comp iniziale 1 33. giusto?
1 33 start comp.
Ora andrai indietro, giusto?
Afft. io sto per tirare aft.
Salva quel gas.
Arrivo su 1 33 37.
Ok. abbiamo 1 minuto da perdere, stiamo attraversando la costa ora...
Roger, viii. aspettate un segno di 30 secondi fino al vostro bruciore.
Va bene.
30 secondi per bruciare.
Va bene.
Tieni d'occhio la finestra e vedi come sarà con questo tiro in avanti.
Mark.
Bruciare.
Roger.
Purging.
Mark.
1, bruciare. 2, 1, bruciare.
Roger.
fine. fine fine. fine di bruciare.
Mark.
Quale numero?
0001. Minus 0.
L'ho capito.
2. ok. 82. questo è - -
gemini viii, qui houston. stiamo mettendo il tuo t/m switch in tempo reale/tempo di ritardo.
Va bene.
Sì, è una buona idea.
Ok. proviamoci.
In modo sbagliato.
L'indirizzo 82 non è il ...
L'indirizzo 82 è meno, quindi vogliamo andare - -
Riprovamoci.
Va bene.
gemini viii, qui houston richiedendo il passaggio della riproduzione del nastro a continu.
Oh, spara! sta' attento.
Sta' attento, houston.
Roger. lo farà.
Riprovamo l'indirizzo 81 e vediamo cosa è.
lo vedi?
Ora si sta accumulando.
Ok. ora per dirlo - ora hai 82 anni ... 80, 81, 82 è scesa. dovresti andare. sì. Immagino che tu abbia ragione. dovrebbe andare.
Penso di esserlo stato.
Ok. lo capisco.
Gemini viii. qui houston. non devi rispondere. vorremmo avere il tuo computer in pre-lancio quando puoi.
 ... ...
Va bene.
Questo è quasi un piede al secondo.
Il computer è in pre-lancio. stiamo mettendo la riproduzione del nastro in continuo.
Roger. grazie. ho capito che dovevi prendere i residui. come è andata?
Sì, abbiamo estratto i residui, ma sembrano accumularsi su di noi nel tempo.
Roger. questo fa parte del tuo bias dell'acceleratore.
Sì, credo sia giusto. aggiornerete quel pregiudizio?
Quando sarai pronto, ti invieremo un aggiornamento dell'accelerometro.
Ok. penso che probabilmente stiamo aspettando un minuto.
roger. siamo in attesa.
Qual è stato l'ultimo numero?
81 era un 3.
80 era uno zero.
Ok. digli di andare avanti.
Ok. andate avanti e mandateci il nuovo bias.
Roger. sta arrivando.
Non abbiamo ancora ottenuto una luce.
Aspetta. sta arrivando, viii.
Ora la mia impressione, partner, è che 82 ha premuto il pulsante.
Quindi hai ragione.
Roger.
Ho avuto un risanamento. reset.
Roger. Capisco che hai la luce.
Ok. hai la riproduzione del nastro in continuo.
Abbiamo ancora - hanno la riproduzione del nastro in continuo ora. lo sai?
gemini viii, siamo a houston. l'aggiornamento dell'accelerometro di bias è stato buono.
Roger. grazie.
Diciamo ancora, dave.
Hanno la riproduzione del nastro in continuo. non stiamo andando a ...
Siamo davvero ... aggiornati ...
Gemini viii, houston cap com qui.
Andate avanti.
roger. ti piacerebbe verificare che il tuo interruttore di selezione dell'antenna sia in adattatore? over.
Roger.
Grazie.
ho il tuo aggiornamento della manovra di aggiustamento di fase se sei pronto a copiare.
Roger. Andate avanti.
roger. get b 2 18 26; delta-v, 49.3; delta-t, 1 plus 07; yaw 0, pitch 0; core 25, 00493; core 26 e 27, tutti i zeri; thrusters aft; manovra posigrade. did you copy?
Roger. understand. phase-adjust at 02 18 26 49.3; 1 plus 07; yaw 0, pitch 0; 25, 00493; 26 and 27, all zeros; aft thrusters; posigrade.
Roger, Dave, va bene.
Roger.
Che tempo è stato, Dave?
Il tempo? 02 18 26.
e gemini viii, potresti mettere il tuo interruttore di riproduzione del nastro al comando?
Riproduzione del nastro in comando.
roger. e t/m passare a tempo reale e a acq.
in tempo reale e acq.
Diciamo che perdi un po' di voce qui sopra.
L'ho notato su tutti coloro che hanno volato.
Vediamo ora. è questo - questo è solo un pacchetto per un solo uomo?
Qui abbiamo del cibo, se volete.
Beh, questo è il primo pasto del giorno b per me, e penso che il tuo sia lì dentro. Penso che dovremmo andare avanti e prenderne uno perché - -
Sì, hai ragione.
- perché non avremo molte possibilità dopo - abbiamo la migliore parte di un'ora qui.
Gemini viii, qui houston. probabilmente ci si aspetterà un aggiornamento su quella manovra di regolazione di fase sull'ascensione. over.
Ok, capisci.
Vediamo. abbiamo messo tutto quello che vogliamo mettere?
No, non proprio. devo lavorare un po' sul monitor televisivo. il mio casco - non è davvero così - non ha davvero un posto dove riposare su di esso.
Non c'è nessuno. Pensavo che ci dovesse essere - - -
Sì, lo sono stato anch'io.
Lo scriveremo.
Un giorno arrivi qui.
Il giorno 2, pasto a..
lo vedi?
Ci sono.
Non suona bene, vero?
Questo è per domani mattina, immagino. Dev'esserci un altro pacchetto lì da qualche parte. Lasciatemi guardare nel piano di volo per essere sicuro.
Ok, è nella tua scatola di cibo a destra.
Volevo solo pulire questa cosa.
Sì.
1, giorno di pasto b. lo comprerò.
Amico, è strano!
Cosa hai detto?
L'acqua è un po' peculiare.
Oh, fantastico!
Credo che ci siano delle bolle d'aria in esso.
È vero?
Sì.
Hanno di nuovo messo del lox in acqua.
Hanno mai avuto il problema prima?
Sì, certo che lo hanno fatto.
pronto. pronto.
Lox.
Cosa?
Lo vuoi?
Va bene.
Certo che lo fa.
Trovo che c'è molto meno spazio in questo cockpit di quanto pensassi.
Speravi che ci fosse, vero?
C'è un sacco di spazio in meno!
Gemini viii, gemini viii, houston cap com. over.
Andate avanti, houston.
roger. ho un aggiornamento della tua manovra di aggiustamento di fase, se sei pronto a copiare.
Sta' attento.
Basta che lo metti con il velcro. lo prendiamo dopo.
Sei pronto, viii?
In un secondo saremo pronti.
roger. siamo in attesa.
Dove diavolo è andato il libro dei piani di volo?
Lo hai?
Sì.
Ok. diamo un'occhiata. ho questo.
Va bene, avanti.
Houston, gemini viii. avanti.
roger. your get burn 02 18 25; delta-v, 50.6; delta-t, 1 più 08; yaw 0, pitch 0; core 25, 00506; core 26 e 27, tutti i zeri; thrusters aft, manovra posigrade.
Roger. understand. phase-adjust 02 18 25; delta-v, 50.6; 1 plus 08; 0 yaw, 0 pitch; 25, 00506; 26 e 27 tutti i zeri; aft thrusters, posigrade.
Roger. è corretto. Spero che ti stia divertendo a mangiare.
Oh, non è affatto male.
Lo sapevano!
Il primo pasto a 1 più 56. ha visto molte bolle d'aria nell'acqua.
Ho visto la prima stella al 58° - correzione 2 58 30, alla seconda rivoluzione. il terreno ben illuminato...
sopra una luce brillante sul terreno alle 2:08 28.
... secondi.
Ok. stiamo bruciando.
20 secondi.
30 secondi.
45 45.
Un minuto.
6, 7, 8, 5, 5, 7.
... fermati ...
...stadio 1 e zero.
Va bene.
Voglio bruciare bene.
...e controlliamo.
Va bene.
Non premere.
 ... ...
... hai avuto un bruciore piuttosto lungo.
Vuoi controllarlo?
Sì.
Ci ritireremo e ...
 ... ...
Va bene.
 ... ...
Zero, zero; è meglio che controlli ...
Non riesco a capire che 82 fuori.
Neanche io posso.
 ... ...
Uno positivo.
... da questa parte?
No, non è così.
Ora guardate.
Ok. hai ragione.
Stavamo inserendo 81. questo è quello che è successo.
Gemini viii, carnarvon cap com.
Ciao, carnarvon. gemini viii.
Come state tutti?
Ok. abbiamo completato il nostro bruciamento in tempo, e i residui sono stati rimossi. le oame sono l'88 per cento.
Ok. il tuo supporto per le uova è dell'80 per cento?
88 per cento.
Ok. lo copio. hai attivato l's-3 a 2 più 10?
Sta' attento.
No. ci siamo persi.
Diciamo ancora.
No. ci siamo persi.
Non ti lasci perdere.
Ok. ho un aggiornamento per il piano-adjust. fammi sapere quando sarai pronto a copiare.
Sta' attento.
Va bene, avanti.
Ok get b 02 45 50; delta-v, 26.2; burn time, 0 plus 35; yaw 90 right, pitch 0; core 25 e 26 sono zero; core 27, 90262; thrusters aft; manovra sud. over.
Roger. understand. get burn 02 45 50; delta-v, 26.2; 0 plus 35; yaw 90 right, pitch 0; 25 and 26 are all zeros; 27, 90262; aft thrusters; manovra sud.
Molto bene. stai benissimo. anche la tua agena sta benissimo.
Grazie.
 ... ...
Va bene.
Ok. stai benissimo. ci allontanaremo qui e ci staremo zittuti.
Roger. capisci.
Ci vediamo domani.
Oh, molto bene.
Ci sono solo due minuti.
Va bene.
20 secondi fino a ...
Va bene.
25. 25.
30, 31, 32, 33, 34, 35,
Credo che abbiamo esagerato un po'. avremmo dovuto smettere un po' prima.
31 è meno 0004.
Ora secondo me - girare un po' a sinistra.
Va bene.
Ok ora ...
- 000 ...
Più, oltre, ora un po' in basso.
 ... ...
È entrata.
Va bene.
Spingete nel piccolo ...
 ... ...
Vedi, penso ci voglia un po' di tempo per lavorare su di esso. per elaborarlo. quell'acceleratore ...
 ... ...
 ... ...
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti, Hawaii.
Roger. ti abbiamo fatto andare e ho un aggiornamento di acquisizione agena quando sarai pronto a copiare.
Roger. va avanti. ho - vorrei che tu guardassi la nostra pressione di cabina. stiamo attualmente leggendo 5.1.
Sta' attento.
roger. abbiamo un'arrestazione di 5.25.
Va bene. ci terremo d'occhio.
Roger.
Proseguire con l'acquisizione.
Roger. get of acquisition 3 plus 07; get of r = 248 nm; get rendezvous, 3 plus 15; azimuth, 0 degrees; elevation, 7 degrees; get sunrise at tpi 05 37 00, plus or minus 1 minute. do you copy?
Roger. understand get of acquisition è 03 07; get of r = 248 nm; get of rendezvous 03 15; azimuth, 0 gradi; elevation, 7 gradi; get of sunrise, 05 37 00 plus or minus one per tpi. and do you have the update for addresses 24, 53 and 54?
Stand by. negativo.
Va bene.
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
Roger. indirizzi 24, 53 e 54 tutti nominali e vorremmo sapere come è andata la tua combustione.
Ok, capisci. tutti i nomi sui indirizzi e il bruciore è stato puntuale e i residui sono nulli.
Roger. copia.
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
Potremmo avere una lettura sul rimanente propellente delle vostre oame, per favore?
L'85% è il tasso di crescita.
85. grazie. copia
Roger su questo.
Gemini viii, cap com.
Gemini.
Qui sopra tutto sembra piuttosto buono.
Diciamo ancora, gemini viii.
Qui sopra sembra che tutto vada bene.
Ok. vorremmo che tu spenga le luci acq, comando 251.
Gemini viii, houston cap com.
Andate avanti.
roger. vogliamo darti un'altra scottatura qui molto presto. preparati a copiare. get b 03 03 41; delta-v, 2 piedi; posigrade. che sarà 0°, 0°, 0° e ti sto leggendo 02:54.
Ok, Houston. non abbiamo capito. Tutto quello che abbiamo è stato il get burn.
roger. il delta-v è di 2 piedi al secondo, 2 più zero.
due piedi al secondo.
Roger. ed è posigrade.
Due piedi, posegrado. è corretto?
Questo è giusto. 0°, 0°, 0°.
Va bene.
Conteggiamo 25 secondi per bruciare. ti contero' giù.
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. bruciarlo.
L'abbiamo capito.
Spegni, spendi.
Gemini viii, qui Houston. Fammi sapere quali sono i risultati, ti prego.
Sta' attento.
Ok. penso che abbiamo ottenuto e abbiamo i residui.
Questo è Houston. diciamo ancora, viii.
Roger. Il bruciore è arrivato in tempo e abbiamo i residui.
roger. mi dispiace per quella cosa di fretta, ma abbiamo avuto un guasto qui; quindi abbiamo dovuto farti bruciare in fretta, e ho pensato di contare per te.
Ok. grazie.
Gemini viii, siamo a Houston. come sta andando la vostra linea di piattaforma?
Sta' attento.
Houston, non siamo in linea in questo momento. per qualche motivo, volevate che ci allineassimo?
Siamo curiosi di sapere come stava andando il tuo volo - il tuo allineamento, visto che abbiamo ottenuto un ulteriore 2 piedi al secondo, che il nostro monitoraggio aveva indicato che doveva essere inserito, e è arrivato in ritardo, tutto qui.
Ok. non eravamo allineati prima dell'incendio perché non avevamo - non pensavamo che avremmo dovuto avere l'incendio. e crediamo di avere ancora alcuni errori di bias negli accelerometri.
Roger. capisci. e anche essere informato che l'agena è ora configurata tda nord e ci siamo solo chiesti come sta andando il tuo allineamento. sembra che tu abbia ottenuto un buon allineamento?
È corretto. abbiamo ottenuto buoni allineamenti.
roger, viii. e se vuoi passare il tuo t/m a tempo reale e a tempo di ritardo per noi.
In tempo reale/dilatato.
Houston, questo è il viii. Inoltre, non abbiamo ancora un blocco. quindi credo che dovremo aspettare di ottenere un blocco prima di inviarti 270.
Roger. capisci che non hai ancora un lock-on e che dovrai aspettare prima di inviare 270.
E' 251 che manderemo negativo.
Houston, gemini viii.
Andate avanti, viii. questo è Houston.
roger. potresti confermare una purga di celle a combustibile in questo momento?
Roger. lo farà.
Siamo in attesa.
Gemini viii, qui houston. se andate al pre-lancio, controlleremo il vostro bias dell'acceleratore.
Ok. andrò al pre-lancio e hai detto che volevi che la cella a combustibile fosse purgata in questo momento.
È vero. e lo vedremo.
Ok. ci sono blocchi intermittenti sul radar.
Viii, sono a Houston. metti il tuo interruttore di riproduzione del nastro in continuo.
roger. a continuo.
Gemini viii, qui houston. abbiamo luci delta-p che non erano insolite su gt-7, ma non dovresti averle su gt-8. hai acceso il crossover?
roger. questo è afferma e non abbiamo delta-p.
Ok. sono un po' deluso.
Abbiamo un vincitore qui sopra.
Gemini viii, qui houston. il tuo accelerometro bias è acceso e sembra molto buono.
Ok. grazie.
Gemini viii, houston.
Andate avanti.
roger. ti piacerebbe mettere il tuo t/m switch in tempo reale e acq e il tuo tape playback switch in comando?
roger. in tempo reale e acq, e riproduzione a comando.
e ti piacerebbe mettere il tuo cambio di quantità criogenica su ecs o<sub>2</sub>?
roger. ecs o<sub>2</sub>..
Siamo stati informati che abbiamo ottenuto un delta-p sulla purga h<sub>2</sub> sulla sezione 2.
roger. il delta-p..
e ora metterai il tuo interruttore criogeno a cella a combustibile o<sub>2</sub>?
Gemini viii, questo è houston. metti il tuo interruttore di quantità criogenica alla cella a combustibile h<sub>2</sub>.
Roger.
houston, gemini viii. purge della cella a combustibile completata. il crossover è in funzione.
Roger. capisci che la purga delle celle a combustibile è completa e che il cambio di quantità criogenica è stato eseguito per poi spegnerlo, per favore.
Roger.
gemini viii, houston cap com. over.
Andate avanti.
Ho aggiornato la tua manovra coellittica se sei pronto a copiare.
Va bene, avanti.
Ottieni ab 03 47 34; delta-v, 61.6; delta-t, 01 più 22; yaw zero, passo 23 gradi in giù; core 25, 00567; core 26, 00240; core 27, tutti i zeri; thrusters aft; posigrade down. did you read?
capisci. get ... più 22, yaw zero, lancio 23 gradi in giù ...
gemini viii, rkv cap com.
 ... ...
roger. non abbiamo ricevuto la conferma di quell'aggiornamento della manovra - - -
ok nsr 03 47 34; 61.6; 01 plus 22; yaw zero, lancio 23 gradi in giù; 25, 00567; 26, 00240; 27, 0000; trasmissione a parte; posigrade in giù.
gemini viii, rkv cap com. abbiamo un aggiornamento - -
Stia a un lato, per favore.
Roger, gemini viii. tempo su questo è 03 47 35 delta-v, 61.2; delta-t, 1 più 22; yaw, zero gradi; pitch, 21 gradi in giù; core 25, 00570; core 26, 00224; core 27, tutti i zeri; thrusters aft; manovra posigrade in giù.
Roger. understand 03 47 35; 61.2; 01 plus 22; yaw zero, pitch 21 gradi in giù; 25, 00570; 26, 00224; 27 tutti i zeri; aft thrusters; posigrade in giù.
Roger. questo è affermativo.
Gemini viii, rkv cap com. potresti spegnere il tuo codificatore? vorremmo aggiornare l'agena con un nuovo carico.
Il coder è spento e stiamo facendo ...
Roger. capisci.
Gemini viii, rkv cap com. invieremo le luci acq all'agena da qui a terra.
Andate avanti.
roger. abbiamo verificato la situazione con una mappa.
Roger. stiamo ottenendo un blocco intermittente in questo momento.
Potresti riaccendere il tuo codificatore.
Coder on.
Roger.
Gemini viii, houston cap com.
Questo è il gemini viii.
roger. hai un solido blocco radar con l'agena?
houston, gemini viii ti legge forte e chiaramente.
roger. hai un solido blocco radar con l'agena?
Questo è positivo. abbiamo un solido blocco radar. Un minuto e vi darò la nostra gamma attuale.
Roger. grazie. suona bene.
Stiamo indicando un raggio di 158 miglia e un'altitudine di circa 4 gradi.
Roger. suona bene e sto vedendo circa 3 minuti e 9 secondi fino al tuo bruciore.
Roger.
Gemini viii, houston cap com. se hai tempo, facciamo sapere della tua uscita.
Ok. siamo solo ...
Roger.
Ok. il nostro bruciamento è completo e i residui sono nulli.
Roger. bruciare a sinistra completo; i residui sono nulli. non ha ottenuto il resto.
 ... ...
Avevamo un blocco a circa 179 miglia, e abbiamo ottenuto un radar di direzione anteriore a qualcosa come 156; e gli aghi sono relativamente stabili; sembrano piuttosto buoni. l'ago di giunta vaga avanti e indietro, forse più o meno 1 grado. e una nota qui che il problema che abbiamo avuto è quello di sbarazzarci dei residui. ridurre i residui a un numero piccolo, e poi la prossima lettura aumenterebbero, e la prossima lettura diminuirebbero. sarebbe difficile dire quando siamo arrivati al residuo reale zero. il terreno ha detto che non abbiamo. il bias dell'acceleratore era stato bello, ma sembra che qualcosa ci stia arrivando qui.
... perdendo tutte le referenze stellari qui a circa 19 minuti. le stelle stanno scomparendo e ho ... sotto.
gemini viii, csq. com check. how do you read? over.
Gemini viii, csq. ti leggiamo forte e chiaramente.
Roger. ti abbiamo messo a terra. tutti i sistemi sono in funzione.
Ok. tutto sembra andare bene qui.
Ok. quello che vorremmo che tu faccia è spegnere il tuo codificatore. vorremmo inviare il carico agena per cancellare tutta la memoria agena.
Ok. state pronti.
Ok. l'encoder è spento.
Roger. grazie.
csq, gemini viii.
Andate avanti.
Ha un punto dati. pronto a copiare?
Andate avanti.
Data point 10 4.8, 126.65, 156, 290.8, 604. sembra che siamo circa 5 minuti in ritardo.
Roger. copia.
Gemini viii, csq. puoi riavviare l'encoder in questo momento.
Ok. l'ho ripreso.
csq, gemini viii con un punto dati. ready?
Roger.
Andate avanti.
12 numero 6.2, 121.59, 151, 273.4, 570.
Ok. lo copierò.
Roger.
csq, gemini viii con un altro punto. pronto?
Andate avanti.
5.6, 119.05, 152, 273.4, 564.
roger. questo è il punto dati 13. affermativo?
È corretto.
gemini viii, Hawaii cap com.
Andate avanti, Hawaii.
Roger. vorremmo che spegnassi il registratore. riconfigureremo i beacon e otterremo un deposito di nastro.
Ok. il registratore sta scendendo.
e potresti posizionare il tuo t/m in posizione in tempo reale/di ritardo, per favore?
Roger. avanti. pronto a copiare.
Il punto 20 7.4, 101.07, 155, 216.9, 452.
Roger. copia.
Gemini viii, Hawaii. vorremmo avere un'indicazione di propellente quando avrete un minuto.
Il 75 percento.
75. copia.
Roger. pronto a copiare.
21 numero 7.0, 98.50, 154, 207.4, 434.
copie di volo.
Hawaii, gemini viii con un altro punto.
Pronto a copiare.
22 numero 7.4, 95.93, 159, 201.9, 421.
e potrai riportare il tuo t/m in posizione di aiuto in tempo reale.
In tempo reale/acq-aid.
Gemini viii, guaymas cap com. ti abbiamo fatto andare a terra. siamo pronti.
Guaymas, gemini viii con un punto dati.
Andate avanti.
27 numero 8.4, 83.26, 149, 166.9, 349.
copia di Guaymas.
Gemini viii con un punto. pronto a copiare?
Copia. copia.
28 numero 9.1, 80.75, 151, 157.8, 332.
copia di Guaymas.
Guaymas, gemini viii con un punto.
Andate avanti.
29 numero 8.9, 78.27, 152, 150.5, 318.
copia di Guaymas.
Questo è Houston ...
Diciamo ancora.
Questo è Houston. lo abbiamo e abbiamo anche il tuo backup di tpi quando sei pronto a copiare.
Sta' attento.
Ok. abbiamo un'immagine visiva dell'agena a 76 miglia.
Roger. comprenda visivo su agena, 76 miglia.
Almeno abbiamo qualche oggetto in vista, qualcosa che sembra essere l'agena.
Comprendere un agena visiva o sirius, 76 miglia.
Sì, potrebbe essere un pianeta.
Guaymas, gemini viii. proseguite con il tpi.
roger. get b 05 13 13; gtnsr, 012538; delta-v, 32.6; avanti, 32.0; su, 1.7; sinistra, 5.7; rb, 32.5; delta rb, 131; azimuth 27.4; elevazione 0.
Roger, guaymas. davvero liscio. stare in attesa. ti lo riporterò.
Guaymas, gemini viii.
Questo è Houston cap com. Andate avanti, viii.
Ok. tpi ritorna su di te. sei pronto?
Tutto pronto a partire.
05 13 13; 012538, 32.6, 32.0 avanti, 1.7 su, 5.7 a sinistra, 32.5, 131, 27.4 sull'elevazione e 0 sull'azimutto. come va?
L'azimutto è di 27,4 e 0 sull'elevazione.
È quello che pensavo avessi detto.
Altrimenti, sembra buono.
Controlleremo questo, viii. non suona bene.
Roger. 27.4 sull'elevazione.
...avvicinare a 76 miglia abbiamo quello che sembra essere l'agena, e anche abbiamo una visione su un altro oggetto che, questa volta, 56 minuti, è di circa 12 gradi sopra l'agena e sembra essere in piano con esso. è possibile che potrebbe essere un pianeta.
Hai uno scanner?
Oh, ascolta, Dave, devo andare da Aliane.
Sì, ora hai 10 gradi.
Sì. devo andare a aline adesso. meglio smettere - -
houston. gemini viii con un punto.
Houston, gemini viii.
Ragazzo, non siamo stati molto a lungo con loro, vero?
tpi è a 13 13. giusto?
Significa questo che tra 16 minuti ci sono solo altri?
No, no! questo è - 05 13 13; 5 ore, 13 minuti e 13 secondi.
Sì, ok. è su questo orologio, che è tra circa mezz'ora.
È meglio così.
Voglio leggere 84 ora. rimani sveglio, ragazzo.
289 gradi. non sembra molto bene. è tornato in rialzo. ok. controllo dell'atteggiamento, piatto; lancio verso il basso a 0°, 0°, 0°; allineamento per 10 minuti.
Ok. sono andato al pulso perché voglio avere un po' di più allineamento sulla piattaforma. Lo terrò dritto.
Ci hanno dato 32 piedi al secondo - abbiamo un piano fuori piano che è abbastanza sano.
5,7 gradi a sinistra.
32 piedi al secondo avanti; 1,7 in su. in modo che non sembri troppo male.
Ok. abbiamo una buona visione solida dell'agena a 56 miglia. Lo sto esaminando un secondo tempo con il sextant.
Fuori e chiari.
Posso avere un'idea di questo per te.
Hai un orizzonte terribile, meglio guardarlo e vedere.
che-a-boy!
l'unico modo per volare.
... non c'è nulla da guardare. non fa male provare. non riesce a trovare un orizzonte lì.
Va bene.
gemini viii, rkv cap com.
Andate.
roger. vogliamo confermare su questo tpi che hai copiato correttamente con l'elevazione a 27,4 gradi e l'azimutto come 0 gradi.
Roger. lo cappiamo. grazie.
Roger.
Mostriamo anche sul terreno che il codificatore a banda l non è bloccato.
Capisci che non è chiuso. è corretto?
Roger. è quello che stiamo mostrando sul terreno. Come stanno andando le tue letture?
Abbiamo... è acceso.
Roger. capisci.
rkv, hai un punto dati. sei pronto?
Roger.
41 numero 14.9, 49.78, 138, 58.7, 142.
Roger.
Si noti anche che il tuo tpi e tpf possono essere in ritardo di circa 9 minuti.
rkv, rkv. gemini viii con un punto dati.
Roger. Andate avanti.
425.5, 47.74, 137, 45.2.
roger. e potresti confermare che il tuo codificatore è acceso?
È ora in onda.
Roger. grazie.
Abbiamo perso la visibilità dell'agena e ho subito avuto la luce acq. Il raggio era di 45 miglia. è molto difficile da vedere, ma sembra una stella di sesta magnitudine, direi.
23-30 secondi per una lettura.
Gemini viii con un altro punto.
Roger. Andate avanti.
43 numero 17.2, 45.5, 138, 34.3, 102.
Roger.
 ... ...
Chiuso loop. ci dà 26 avanti.
Va bene.
7 a sinistra, 6 in su.
Ok. controllo dell'atteggiamento, comando di velocità. controller di manovra, in.
Ok. hai avuto - -
15 secondi fino a quando non ci riportiamo.
- 5, 4, 3, 2, 1, 10,
Mark.
Oh ragazzo!
Sei sicuro di aver avuto gli angoli giusti?
Beh, i raggi radar stavano vagando intorno a qualcuno, Dave. non posso essere sicuro. Ero - come meglio potevo - nel bel mezzo dell'oscillazione.
Ho un orrendo 20 - 25 piedi al secondo giù, Neil.
Non vedo un possibile motivo per questo.
A che aspetto è il grafico?
Un complotto. siamo sopra di esso.
Sì, ma intendo se sembra - -
Non posso parlarti. Devo capire questo. Mi dispiace, vecchio amico. Devo davvero guardare questo.
25 piedi al secondo in avanti. ragazzo, oh ragazzo! guarda!
Guardate la trama. Per avere 25 in basso dobbiamo avere un'ellitticità tremenda.
Devo cominciare a contare.
Siamo stabili proprio sopra la linea fino al termine.
Ok. passeremo al circuito chiuso.
Cosa hai?
25 avanti, 8 a sinistra, 3 in su, e io graderò il comando.
Pronto a darmi il sostegno durante l'orologio?
Sì, in qualsiasi momento.
3, 2, 1, bruciare.
Buona!
Hai bruciato a 26 10?
No, questo - questo è giusto. l'ho capito. Era circa 30 - 34 - 36, in realtà.
Ok. ci sono 30 secondi.
Ok. agena è al centro del reticolo. controllo dell'atteggiamento, polso. impostare il tuo e a 3 minuti e stare in attesa.
Ok. l'ho circondato.
Ok. togliete il controller. ok. ora di nuovo.
Ok. ho bisogno di una lettura a 1 minuto, che è tra 20 secondi da ora.
Va bene.
Non accendere il pulsante del computer.
- Sì, certo.
5, 4, 3, 2, 1, 10 secondi.
Mark.
- inizi a impostare il tuo orologio per 3 minuti. non puoi farlo?
Ora è in corso da 2 - 3 minuti.
Impostalo a 3 minuti. ti faccio partire.
Va bene. ...
10 secondi fino a 2 minuti.
Sono due minuti?
Sì.
Ok. ora vogliamo inviare antenne a spirale all'agena.
A 5.
Circa tre minuti.
No, mi dispiace, ma ho troppo da fare qui per raggiungerla.
Gemini viii, qui houston. non devi rispondere. stiamo aspettando informazioni.
gemini viii ha bruciato tpi in un loop chiuso.
15 secondi per una lettura e poi 4 minuti.
Va bene.
3, 2, 1, 4, 3, 2, 1,
Mark.
Ok. abbiamo bisogno di una lettura a 7 minuti, che è tra un minuto da ora. è corretto?
È vero. tra un minuto.
Ok. ecco che si fa l'antenna.
270 uscendo.
- Sì, certo.
270. ho una mappa.
Va bene.
Sì, questo ci ha dato un piccolo guasto radar quando hai fatto questo.
Questo è interessante.
Sì.
Ok. ho una soluzione qui. a 4,5, 10 piedi al secondo in basso.
Va bene.
Ho bisogno di una lettura in 20 secondi.
3, 2, 1, 4, 3, 2, 1,
Mark.
Scusa, spegne.
non hanno una buona visione.
Siamo ancora all'interno della curva.
Quanto?
Vedi, proprio lì.
Ehi, ora ci stanno aumentando le nostre boresights.
Penso che quei zero potrebbero essere un po' in ritardo.
Ok. 30 secondi per andare.
Va bene.
15.
4, 3, 2, 1, 5, 5,
Mark.
Potrebbe essere stato un decimo inferiore a quello che hai letto.
Va bene.
Questo mi dà solo un po' di forza, non molto.
Oh ragazzo, questo è brutto!
4 avanti.
2-1/2 in su.
Sembra più così.
Ora stiamo facendo 12 avanti. 1 a destra, 6 in su.
12 avanti, 1 a destra.
Sì.
6 e su?
Sì.
La tua scelta.
Ok. bruceremo il circuito chiuso.
Va bene.
ready? ready?
in qualsiasi momento.
3, 2, 1, bruciando.
Va bene.
Ci sono 10 secondi.
Va bene.
Ok. a 13 minuti avremo bisogno di una lettura, che arriverà tra 15 secondi.
Va bene. io vado.
4, 3, 2, 1, 5, 5,
Mark.
È acceso.
12 miglia fuori.
Oh, sembra buono!
ellittica - dobbiamo aver avuto un'ellitticità perché ci stiamo - oscillare in essa.
Ci stiamo avvicinando?
Sì.
Ok. stiamo diventando un po' fuori piano ora.
Boresight sta tenendo abbastanza bene.
Ora è a metà strada.
Non ero molto bravo, ero quasi un grado fuori.
Ok. lo richiamerò più tardi.
Ora ti prendi?
Qualsiasi volta che tu voglia.
Va bene.
Sono circa due decimi alti, credo.
Ora stiamo ricevendo un errore ...
Un errore, temo.
Ha ottenuto un punteggio in 10 secondi - circa 10 secondi.
Va bene.
3, 2, 1, 4, 3, 2, 1,
Mark.
Il range-rate è piuttosto irregolare, temo.
Dobbiamo ottenere 3 aft e 2-1/2 su.
Ok. mi piace.
Slippa ancora davanti a me, ma entra nella vecchia slot.
Ok. non mi piace solo l'out-of-plane, ma - - -
Gemini viii, csq. non abbiamo nulla per te. saremo pronti.
Siamo in viaggio.
Roger.
2 1/2 miglia fuori in circuito chiuso.
Roger.
C'è qualche ...?
Ok. sto perdendo il mio background stellare.
Ok. 2.1 miglia, 45 piedi al secondo - 49 piedi al secondo.
Sei - ok.
Per questa gamma sei in buona forma. sei quasi nominale per questa gamma.
Ok. Inizierò a frenare un po' molto presto perché siamo a 15k. siamo all'interno di 15k e vorrei - -
Sì, siamo all'interno di 15k.
Che ne dici se mi spengo?
Sì, sono d'accordo.
Ok. ora dammi un intervallo digitale per i restanti 20 secondi.
Ok. sei a 10.000 piedi.
Ok. e il tasso di intervallo?
44 piedi al secondo, ma lasciate che ci faccia un'altra lettura.
Ok. sto leggendo.
pronto. pronto.
36 piedi al secondo.
Presto avremo l'orizzonte in vista e probabilmente il sole nei nostri occhi. Nel caso in cui ciò accada, dovrò andare a pieno respiro sugli strumenti.
Va bene, va avanti.
Va bene.
A me sembra abbastanza ragionevole.
Tutto ciò che puoi dire ora - -
Sei molto bella. 8100 piedi, 39 piedi al secondo, lo capisco.
Farei meglio a ritirarmi un po'.
- Torna indietro ...
Sì.
Ok. 30 ora.
Ok. lasciami leggere qui.
6.000 piedi.
Va bene.
31 piedi al secondo. un po' alto.
Ok. facciamo un po' di più.
Va bene.
5.500 piedi.
24 piedi al secondo.
Sembra il minimo. ora è abbastanza buono.
Dove hai preso il tasso di intervallo?
24 piedi al secondo.
Molto bene.
Ora mi ritiro un po' di più.
Ok. 22 piedi al secondo.
 ... ...
io non posso.
Non puoi?
No. Sono occupato.
Ok. 4.500 piedi.
Va bene.
17 piedi al secondo.
3.700 piedi.
Qual era il tasso di intervallo?
Arrivo.
19 piedi al secondo.
Ok. mi ritiro un po' di più.
Va bene.
L'out-of-plane sembra essere un po' in ritardo.
Ok. sei a 3.400 piedi.
17 piedi al secondo.
Sto perdendo il mio tasso di intervallo. è ...
sei a 2.880 piedi.
Hai perso un po' il tuo tasso di intervallo, lì.
 ... ...
Ora riesco a vedere le luci posteriori.
2.500 piedi.
Sì, posso farlo anche io.
Rate di gamma?
2.400 piedi.
Il tasso di variazione è di 10 piedi al secondo.
Ora sei a 2.200 piedi.
Rate di gamma?
Rate di gamma?
1.900 piedi.
10 piedi al secondo.
In un po'... a sinistra.
 ... ...
Torna indietro ora.
1.680 piedi.
7 piedi al secondo.
Va bene.
Perseguite un po' più in basso.
Gad! è semplicemente incredibile! ... la fotocamera sta funzionando.
 ... ...
 ... ...
Torna al lavoro.
Sei a circa 1.100 piedi.
5 piedi al secondo.
Sei a 900 piedi.
5 piedi al secondo.
Questo è semplicemente incredibile!
Non posso crederci!
Sì, non posso nemmeno io. Ottimo lavoro, allenatore!
Via per andare, partner!
Ce l'hai fatta, ragazzo!
Ci vogliono due per il tango.
dire ancora?
Ci vogliono due di noi.
Ok. siamo a ...
Torna indietro.
Ok. siamo a 700 piedi.
11 piedi al secondo. fammi rifarlo.
Mi piace 7. comprate 7 piedi al secondo?
Sì.
Ragazzo, guarda quel bastardo!
Questo è bellissimo!
vedete il dipole?
Direi che vedo tutto su quel tizio!
Ho 18 foto.
Non ho la vista di campo. spero di colpirli.
250 e 11.
Hai il tuo set?
 ... ...
 ... ...
Sì.
Sono a 25 anni. ...
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
Dovresti essere all'infinito, 1/200 e f 16.
No, non abbiamo posto qui dentro. Immagino che avremo abbastanza tempo per farlo.
Ok. ora torno al lavoro.
240 piedi ...
5 piedi al secondo che stiamo ancora ottenendo.
Va bene. ...
Credo che potremmo spegnere le luci acq.
Sì. Tornerò alla lista di controllo.
Ok. 250 in arrivo.
Hai una mappa?
Ok. ora 230.
Va bene.
uhf disabled. sei d'accordo?
Sì.
Hai una mappa?
gemini viii, gemini viii, questo è houston cap com. Standing by for any rendezvous remarks. over.
Tu glielo dici.
Houston, questo è Gemini viii. stiamo gestendo la stazione dell'agena a circa 150 piedi di volo.
 ... ...
yaw left ...
Questo è buono.
Bene. ora ho una foto migliore.
Hai il contatore di punti da qualche parte qui utile?
... dovrebbe essere sul retro della scatola qui.
Ok. rimani sull'agena. Non sudare questo. saremo ancora in giro per molto tempo.
Ok. cosa dice la vostra quantità di propellente ora?
Il 55 percento.
È carino.
gemini viii è di guardia sulla agena.
Torniamo al piano di volo. abbiamo appena iniziato oggi.
È vero.
Gemini viii, siamo a Houston. sei illeggibile. staremo attesi per l'acquisizione delle Hawaii.
Ok, abbiamo qui - credo di poter mettere il radar in standby.
Sì, radar in standby.
 ... ...
1/200 e f 16, dice qui.
Avremmo dovuto essere lì alle 5:42 e ci saremmo stati alle 15:58, quindi siamo in ritardo - per fortuna! 16 minuti.
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
roger. come stai?
Stationkeeping a circa 150 piedi.
roger. hai trasmesso uhf disabile?
È corretto.
roger. abbiamo un carico spc da trasmettere. lo potresti abilitare, per favore?
sicuramente lo farà.
231, in arrivo.
Non l'ho capito. dovremo fare un po' di pitch down qui.
Siamo in standby radar. non c'è da meravigliarsi.
Il radar è acceso.
Era in attesa?
Era in attesa ...
Va bene.
Ok. 231.
Hai una mappa?
non riesco a trovarlo.
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
roger. potresti spegnere il tuo codificatore, per favore?
Va bene.
Facciamo un po' di poa lavoro qui.
La nostra agena sembra in forma. il tda è fuori. è rigido. i biglietti stanno saliendo come previsto sul tda. il dipolo è in alto. il motore sembra buono. e abbiamo spento le luci acq.
Roger. copia.
Non ci credo!
Gemini viii. ci piacerebbe anche una lettura propellente per le oame.
Siamo al 55 percento.
59?
Questo è il 55 per cento.
55. roger.
Siamo pronti a copiare le letture del pannello di visualizzazione agena-status.
Sì, è meglio che tu lo prendi - -
Ok. dovremo passare da quel lato.
È meglio che ti occupi - -
Gemini viii, Hawaii.
Stationkeeping qui.
Andate avanti.
Abbiamo un tempo di manovra di yaw per voi, se siete pronti a copiare.
Va bene, avanti.
Roger. manovra di yaw a 07 10 00. ecco cosa.
Roger. comprendere. yaw manovra 07 10 00.
Inoltre, quando si è in direzione di più 96 gradi, l'agena andrà in modalità di controllo di volo 7 per 30 secondi.
Comprendi. 96 gradi fc-7 per 30.
Siamo molto ansiosi che venga eseguito anche se riduce il parallelo della piattaforma.
Che cos'era? l'hai preso?
No, non l'ho fatto.
Ripeti l'ultima, per favore.
roger. il carico spc che stiamo trasmettendo contiene un riassetto dell'orologio per l'agena.
Roger.
Siamo ansiosi che venga eseguito, anche se significa tagliare il test di parallele di piattaforma.
Roger. capisci. la spc ha la priorità sul parallelismo della piattaforma.
in essence. è vero?
Questo è affermativo.
Va bene.
Amico, è fantastico!
Amico, è davvero sottile!
Un po' di tutto bene!
Ok. la prima cosa che dobbiamo fare è fare il parallelismo della piattaforma 06 50 a 07 10. ci stanno dando la manovra di yaw carica spc. Sembra che sia all'ora nominale. quindi ti daranno quel tempo.
Ora controllerò il tuo piccolo display di stato per te.
Scommetto che quei ragazzi di Lockheed stanno solo saltando su e giù.
L's-10 è acceso.
Sì.
Va bene.
Mi piacerebbe lasciarti farlo, ma...
Oh no!
Penso che sia meglio farmi la pratica mentre posso.
Amico, avrò la mia possibilità!
Prendi il tuo più tardi, ok?
Sì. non lo prenderei nemmeno se me lo dicessi.
Dipende da te; tieni a questo.
Più acquisti ora, meglio sarai quando - -
abbiamo stb bright?
Avrebbe dovuto.
Penso che tra un minuto porterò la sezione qui e saremo in grado di vedere qualcosa. Lasciatemi controllare i sistemi.
la pressione della fonte di oams è di 190.
1900?
Mi fai sempre capire.
ecs o<sub>2</sub> è piuttosto alto. 810.
Quando il sole arriva, ragazzo, fa caldo!
Amico, è facile!
È davvero così?
Questa stazione di manutenzione non è una cosa grave.
Non riesco a capire perché il nostro registratore non funziona.
Neanch'io, tranne che forse non funziona.
Vuoi che mi spegni ora?
Il registratore è acceso, ma non si muove ora.
Certo che lo fa.
Oh, oh! il rompitore di circuito del riscaldatore a cella di combustibile h<sub>2</sub> è scoppiato.
Sto cercando di ripristinare. è ripristinato.
Ok. ora un - questo è - questo sta entrando in attitudine di stationkeeping per eda. ragazzo ...
Ok. posso vedere lo stato dello schermo. - verde principale, secondario hi, on; secondario lo, on; potenza e atteggiamento, on.
Va bene.
Questo significa che tutto dovrebbe essere - - -
Non vedo nessuna linea oscura su di loro - troppo lontano ora.
Va bene.
Darei a questo sextant un 1/10 - un po'...
Siamo ancora - -
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
Vorremmo sapere quando avete visto per la prima volta le luci di acquisizione mentre vi avvicinate.
Dovremo tornare indietro sui dati e scavare fuori.
Roger.
Circa 45 ...
No, no, è circa 56 miglia, giusto?
No, non 56. credo che sia stato 45 miglia.
Pensiamo che sia stato a 45 miglia, ma dovremo controllare la registrazione.
Roger. copia. e siamo pronti a copiare le letture, se le avete ora.
le letture dal pannello di visualizzazione dello stato.
Roger. sembra che siamo ancora a circa - 80 piedi di distanza. e abbiamo un principale rosso, spento; principale verde, acceso; armato, spento secondario hi, on; secondario lo, on; atteggiamento, on; rigido, spento; potenza, on; e non riesco ancora a vedere il molo.
Roger. copia.
Stiamo usando un sextant per ottenere quelle.
Comprendere.
Qui sopra è piuttosto luminoso.
Roger. copia.
Ok. ora lavorate su di esso - credo che la cosa da fare qui sia allineare la piattaforma.
Non è vero?
Vediamo, quanto tempo abbiamo?
Abbiamo un'ora.
Quanto prima di rkv? quanto prima dello spc yaw?
Questo è un'ora.
Tra un'ora?
Sì.
Ma dovremmo fare il parallele della piattaforma prima di allora.
Posizionate il campo in basso in modo da far entrare la luna in quel molo.
Girati per poter guardare. (sussurratto) Mi chiedo dove diavolo sia?
... ok. ...
Dove diavolo è questo?
Il punto contatore è nella scatola di cibo a sinistra. Puoi tirarlo fuori?
Ok. se potessi stare zitto per un minuto.
Assicurati di non farci ingannare.
vedono uno scanner e tutto il resto.
Va bene. lei è tutta tua.
Ora devi continuare a cercare, per me, per un secondo.
Va bene.
Va bene.
Ok. vorrei fare qualche foto se posso, e vorrei fare delle foto buone.
L'ho provato ... il lato oscuro è ...
È stabile come una roccia, vero?
Certo che è -
Puoi andare a controllare la luce del molo?
Cosa sceglierò per allineare la piattaforma?
Dove lo farai?
Vogliamo provare a fare il parallelo della piattaforma ... a ritirarsi e allinearla qui.
Sì, hai ragione.
Sei a 6 fotogrammi al secondo.
Sì.
 ... ...
Mentre sono qui vorrei allineare la piattaforma. sono in una buona posizione.
Ok. basta che si faccia a destra a 10 prima che - - -
Va bene.
Non riesco a vederlo ora, quindi - -
Tu stai bene. ti chiamerò.
Ok. ora vai bene e sarai bene.
Sei nel modo sbagliato ...
Mi dispiace per questo.
Lo vedi?
Sei a posto.
Continua a tradurre.
Perché non scendi dove puoi vedere?
Aline. ok... piattaforma.
Vediamo. non ci hanno mai detto di ricendere a farlo, vero?
Hawaii, gemini viii.
Il coder sta accendendo. Il radar è comunque in standby.
Ok ora ...
Potremmo farlo ora.
- fare il che?
- prendete una foto.
La barra dell'indice si è estesa?
La barra indice.
Oh sì, perché non vieni - no, vuoi restare qui.
- facciamo una foto.
Potrei farlo.
Dovremmo impostare l'agena in modalità di controllo di volo 6, dalle 06 15 alle 06 25.
- Sì, certo.
Va bene.
Sì.
Quindi vuoi farlo?
Sì. probabilmente dovrò ritirarmi un po'.
Dovresti comunque essere in linea qui.
Io sono.
Ok. ti dà un'idea di cosa sia la stationkeeping in modalità piattaforma.
Sì.
È una sorta di modo per - -
L'avevo visualizzato, tranne che un po' più indietro.
Io posso dire. di solito posso vedere che - -
- sparare con i propulsori?
Aspetta un po'. ok. ora si avvicina un po'. diciamo che volevo sparare un piccolo propulsore anteriore e volevo dirti che sparo un piccolo propulsore anteriore e poi aspetto un po' e tu dici ok, e poi io dirò ok, ora.
Così.
Ok. metti il braccio dell'autobus in accoglimento.
per il tuo indexe extend?
Oh, sono fuori dal cinema.
... dammi e lo cambierò.
Lo farò.
Non mi dispiace. scriverò su quello che abbiamo fatto.
Va bene.
Cosa consiglieresti per una esposizione?
Te lo dico tra un minuto.
Un obiettivo - quale obiettivo? 18mm?
Sì.
1/200 e un f 16.
1/200 e un f 16. ok.
allineamo la piattaforma.
rkv, gemini ...
gemini viii, rkv.
Ok. siamo seduti a circa due piedi di distanza - -
Andate avanti.
- ... andremo avanti e faremo il molo.
Roger. aspettate un paio di minuti qui.
Ok, gemini viii. abbiamo t/m solido. ti stai benissimo sul terreno. prosegui e accoppiati.
Ok. andremo avanti e faremo il molo.
Ok, gemini viii. da terra sembra buono qui. Stiamo mostrando un cono rigido. Tutto sembra buono per l'adoccamento.
Ok. ora ci occuperemo del nostro switch rigido/stop.
Roger.
volo, siamo a bordo!
Sì, è un - davvero un smoothie.
Roger. Ehi, congratulazioni! questo è davvero buono.
Non potresti avere la sensazione di emozione che abbiamo qui.
Ha! ha! ha! ha!
Ok. solo per la vostra informazione, l'agena era molto stabile e al momento non abbiamo alcuna oscillazione notevole.
Roger. copy. agena molto stabile e senza oscillazioni notevoli. molto bene!
Roger.
Gemini viii - -
- rkv. vorremmo aggiornare quel carico spc che non è entrato correttamente. Potresti darci uhf abilitare e l'encoder disattivato, per favore?
Penso che preferiremmo - possiamo inviarlo noi stessi sull'encoder?
Vuoi solo ricaricare un spc. giusto?
Roger. non abbiamo ottenuto tutto il carico di spc correttamente sulle Hawaii e vogliamo finire il carico di spc da qui.
E non puoi farlo da dove sei.
La copio, gemini viii?
Sì, lo copiamo. lo stiamo solo discutendo un po'.
Ok. ci metteremo d'accordo con voi su questo, e vogliamo che si faccia il doppio di sicurezza che si ottiene il carico giusto.
Roger. wilco. ci sarà sicuramente.
E state informati, gemini viii, che l'espc al momento è disabilitato, quindi indipendentemente da ciò che fa il vostro carico, saremo comunque a posto.
Vorremmo che tu fossi doppio sicuro.
Roger.
Ok. potete darci l'encoder, per favore?
È spento.
Roger. grazie. Stiamo mandando i carichi di spc.
Ok, gemini viii. gli spc sono in funzione. abbiamo risettato il timer di riimpostazione e potresti avere il controllo di nuovo.
Grazie mille.
Roger.
Gemini viii, vorremmo anche inviare la parola v/m. Potresti spegnere l'encoder, per favore?
Ok. encoder off.
roger. stiamo trasmettendo il v/m ora.
Ok. accendi il codificatore di nuovo.
Gemini viii, rkv. stiamo per avere i nostri. da terra stai benissimo. Congratulazioni per il rendezvous e l'adoccamento.
Va bene.
Grazie, scotty.
 ... ...
gemini, scotty confermato dcc test di volo continuo?
Affirmativo. test di volo a continuo.
-3 minuti e contabile. cm1.
Abbiamo appena completato lo striscio dell'agena fino a 090 e lo striscio era esattamente a 1 1/2 gradi al secondo sulla manovra di striscio, e ci sono voluti ... secondi per andare a 90 gradi. la piattaforma gemella ha - potrebbe aver spostato eccessivamente dalla ultima volta che l'abbiamo allineata; vedi, è stato quasi un'ora fa.
Sì, è vero.
Gli allineamenti sono da 06 13 a 06 23 - vediamo - sosteniamo che si trattava dell'agena e dei sistemi di controllo.
Gemini viii, gemini viii, houston cap com. over.
Questo è il gemini viii. a - -
Roger, viii. ti sto leggendo forte e chiaro. ho qualche informazione per te. pronto a copiare?
Sta' attento.
Che tipo di informazioni è?
Beh, prima di tutto, si tratta della manovra di spc yaw. ho un po' di droga da seguire per voi.
Intendi la manovra di spc yaw?
Roger. crediamo di avere il carico e vorremmo che tu attivasse la spc e lasci che l'agena inizi a passare. se ti trovi nei guai e il sistema di controllo dell'atteggiamento dell'agena si allontana, manda semplicemente il comando 400 per spegnerlo e prendere il controllo con la sonda.
Roger. ci rendiamo conto.
Roger. ok. state pronti.
Ho un aggiornamento nodal per te.
Sta' attento.
Devi prendere il libro giusto.
Andate avanti.
roger. node 07 04 46; rev 5; 67.5 east; 15 plus 52, right ascension.
roger. understand. node 07 04 46; rev 5; 67.5 east; 15 plus 52, right ascension.
Roger. è corretto. e potresti verificare che il radar a banda l sia spento, per favore?
roger. dovremmo avere off command. vuoi che lo facciamo di nuovo?
No. questo è il radar a banda l della sonda spaziale.
roger. la banda l nel trasmettitore è spenta.
roger. grazie. e potresti spegnere il riscaldatore ecs o<sub>2</sub>?
Ok. sta andando via.
roger. e t/m qui sotto sta dicendo che il interruttore del circuito del riscaldatore a cella a combustibile o<sub>2</sub> e h<sub>2</sub> si era aperto durante il passaggio del Pacifico e ci piacerebbe sapere se Dave ha trovato aperto quel interruttore, e se lo ha ripreso dopo le Hawaii?
Questo è affermativo. lo ha trovato aperto e lo ha ripreso dopo le Hawaii.
Roger. il grande fratello sta guardando.
Diciamo ancora.
E potresti darci un'indicazione della quantità di propellente, per favore?
Ok. Il 51 per cento in questo momento.
Roger. Il 51 per cento. grazie.
Ora abbiamo inghiottito intorno a 180 per il controllo del parallelismo. è andato davvero bene.
Hai ingoiato fino a 180 per il controllo di parallele.
- Sì, certo.
tananarive ha los.
gemini viii, csq cap com. com check. come si legge?
Qui abbiamo seri problemi. siamo - stiamo colpendo la testa sopra la testa. siamo disimpegnati dall'agena.
Ok. abbiamo la vostra indicazione gratuita della sonda spaziale qui.
Diciamo ancora.
Stiamo mostrando la vostra astronave gratuitamente.
Qual è il problema?
Ci stiamo arrotondando e non possiamo spegnere nulla.
Aumentando continuamente in un rollo sinistro.
Roger.
gemini viii, csq.
Sta' attento.
Abbiamo un violento rollo sinistro qui al momento e non possiamo spegnere le rcs, e non possiamo sparare, e certamente abbiamo un rollo. ... bloccato controllo manuale.
Roger.
Ok. stiamo recuperando il controllo della sonda lentamente, in rcs diretto.
Roger. copia.
Stiamo pulsando i rcs abbastanza lentamente qui, così da non controllare il rollo bene. stiamo cercando di uccidere il nostro tasso di rollo.
Va bene. Continua a farlo.
Viii, csq. quante rcs hai usato e sei solo in un anello?
Giusto. siamo su un anello, cercando di salvare l'altro. Abbiamo iniziato con due anelli, ma ora siamo su un anello.
roger. e l'uso di rcs?
Ok, ora. siamo scesi a 1700 libbre in questo momento su rcs b..
Roger.
Ora abbiamo circa - abbiamo circa 2350 su a.
Ok, copia.
viii, csq. come stai?
Ci stiamo lavorando.
Va bene. Rilassati. Tutto va bene.
La combinazione astronave-agena decollato. yaw e roll, e abbiamo avuto acs off e affermativo 7 ore.
Roger. capisci. puoi vedere l'agena ora?
...up. abbiamo acceso il sistema della sonda, cercato di stabilizzarlo, e così facendo abbiamo potuto bruciare i nostri propulsori a sinistra inferiore.
Ok. io lo copio. puoi - hai un'avvistamento visivo dell'agena in questo momento?
No. non abbiamo visto l'agena da quando abbiamo sdoccato poco tempo fa.
Va bene.
Il ... - -
- ...acs è stato spento e una mappa è stata ottenuta.
Roger.
Gemini viii, Hawaii.
Ciao Hawaii, gemini viii.
roger. vorremmo una lettura delle vostre posizioni di commutazione e delle vostre oame, e una lettura a bordo delle vostre oame rimanenti. over.
Ok. abbiamo il 22 per cento di visibilità sul tassello. non abbiamo alcun controllo di giallo o rollo, e non possiamo riprendere il controllo dei propulsori di giallo, a quanto pare nessuno di loro. abbiamo - a quanto pare i propulsori di lancio sono operativi. e anche, stiamo lentamente tornando al giusto atteggiamento qui.
Roger. copiare, gemelli, e essere informati che stanno pianificando di entrare in un -3 area. stanno cercando in 6 o 7-3 in questo momento. vorrebbero che si inserisca il modulo 4 e l'attem computer. over.
Ok. lo faremo.
E anche entrare nel retro attitudine il prima possibile.
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
roger. quali sistemi stai usando ora? oams o rcs?
Siamo in oams in questo momento.
e hai qualche problema con il controllo rcs?
In diretta siamo a posto. non abbiamo ancora controllato approfonditamente le rcs. è l'unico modo per farlo sparare da un po'.
Roger. copia.
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
roger. vorremmo che tu posizionasse il tuo capolinea di ingresso a continuità e il volo consiglia che personalmente preferiscono 7-3. che ti darà circa 1 1/2 ore in più.
Ok. abbiamo il velivolo sotto controllo al momento. siamo in volo a deriva lenta - abbiamo un po' di controllo. abbiamo - 1550 sterline mostrate su rcs b e 2400 su a.
Dici ancora su b, per favore.
1550.
Copia. copia.
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
Avete idea della posizione dell'agena al momento?
L'abbiamo visto circa 10 minuti fa. Sembrava essere un miglio o giù di noi.
roger. copy. potresti mettere il tuo t/m switch in tempo reale/acq-aid, per favore?
In tempo reale/acq-aid.
Potresti darci una sequenza di eventi su quello che è successo?
E' successo quando eravamo in una combinazione agena-nave spaziale di 0°, 180°, 0° e ci siamo stabilizzati lì. avevamo la potenza di controllo dell'atteggiamento spenta nella nave, la potenza di controllo dell'atteggiamento di oams era spenta e abbiamo inviato il comando 041 ad agena per accendere il registratore.
gemini viii, rkv cap com.
Andate avanti, gemini viii.
roger. hai idea di dove sia l'agena?
No, non l'abbiamo visto.
Va bene.
Avevamo un problema quando ci avevate dato le vostre posizioni di commutazione. Abbiamo copiato fino a quando avevate acceso il registratore commmnd 041 e a quel tempo la sonda ha iniziato a rotolare.
Avevamo acceso il controllo dell'atteggiamento e siamo andati a valutare il comando.
Roger.
E quando abbiamo iniziato a gambezzare - sembra che fosse il sistema di controllo agena.
Roger.
Non abbiamo sentito il fuoco dei nostri propulsori.
Roger.
Stare a...
E abbiamo spento l'acce e acceso la potenza della sonda, acceso l'energia di oams e cercato di riprendere il controllo della combinazione.
Roger.
Eravamo appena riusciti a tenere il nostro, ma i tassi erano troppo eccessivi per un dislocco, quindi abbiamo continuato a cercare di inviare un acs fuori ciclo ... e allo stesso tempo abbiamo controllato la posizione del nostro interruttore di oams.
Roger.
Abbiamo spento - abbiamo cercato di spegnere il nostro sistema di controllo della sonda spaziale e la combinazione ha continuato a finire, quindi abbiamo dovuto riconvertire prima che le tariffe diventassero intollerabili.
Roger.
Avevamo visto la quantità di propellente scendere dal 50 al sotto il 30 per cento. dopo aver spento le oame e ancora in potenza di bias e tutto il resto - valvole motrici spente, eravamo ancora in rotazione; abbiamo attivato i rcs. non aveva alcun acme, e abbiamo riacquistato il controllo della sonda direttamente, lentamente.
Roger.
Dopo aver stabilizzato, abbiamo controllato l'intero sistema di controllo della spinta e abbiamo scoperto che non avevamo alcun controllo di guada o di rotoli - o non avevamo alcun controllo di guada dei propulsori di guada poiché il nostro rotoli era nei getti di guada, e dopo che - - - -
- avevamo - visione; potevamo vedere i propulsori acs sparare sull'agena quando avevamo gli acs spenti, quindi sentivamo che qualcosa non andava bene.
Roger.
Dopo aver controllato i sistemi della sonda spaziale abbiamo trovato che il propulsore numero 8 sembra aver fallito in apertura al momento presente e questo potrebbe essere stato vero al momento dell'incidente, anche se non possiamo - non possiamo verificare che al momento.
roger. state attento. aggiorneremo quel nuovo tempo t<sub>r</sub>.
L'ho capito.
Ok. e vorrei anche mandare il tuo carico.
Carico di reentry.
Dcs luce accesa.
L'ATM va bene?
atm ha caricato il modulo 4a e verificato il 4a.
Roger ...
roger. abbiamo perso. non abbiamo aggiornato il tuo carico e t<sub>r</sub>.
Va bene.
Ok. aveva quel - -
Qual è la t<sub>r</sub>?
Il tempo <sub>r</sub> è per l'area 7-3, che è circa un'ora e 15 minuti da ora.
Qual è il nostro prossimo prossimo?
Next aos dovrebbe essere csq.
Per favore, dateci un po' di tempo.
8 52, t<sub>r</sub> è a 9 - -
Roger. dovrebbe essere 8 ore, 52 minuti - 8 ore, 52 minuti.
Ok. grazie.
Siamo in fase di ri-sostituzione per il re-entro.
gemini viii, rkv. hai soffiato il switch di regolazione di oams?
No, non l'abbiamo ancora fatto. Ci siamo pensato ma non abbiamo bisogno ancora, suppongo.
Roger.
Come faccio a mettere quel visore? devo mettere anche il monitor televisivo.
Sì, lo so.
Vuoi farlo prima di diventare troppo impegnato?
Avremmo dovuto chiedere loro di pulire le celle a combustibile.
Sì. Bene, andiamo avanti e facciamola.
Purgar le celle a combustibile a 8 minuti e 8 secondi - correzione, cioè 8 ore, 18 minuti.
gemini viii, csq. com check. come si legge?
La leggono forte e chiaramente. come ci sentiamo?
Vi leggiamo forte e chiaro. abbiamo un nuovo t<sub>r</sub> e carico per voi.
Ok. il t<sub>r</sub> che abbiamo sta contando.
Diciamo ancora.
Il t<sub>r</sub> che abbiamo sta contando.
Il t<sub>r</sub> che hai è il conteggio. quello che abbiamo è il conteggio in giù, quindi non sudare. verificare che il modulo 4a è caricato.
L'abbiamo caricato e verificato. ...
Va bene. è completo il tuo elenco di controlli pre-retro?
Abbiamo appena finito; proseguire la procedura di stowage.
Ok. che ne dici del tuo secondario sinistro o<sub>2</sub>? verificare che sia aperto.
 ... ...
Ok. sto per trasmettervi un t<sub>r</sub>.
Va bene, va avanti, ho capito.
Roger. verificato a terra. trasmettendo un carico.
 ... ...
Ok. ho delle quantità di mdiu per voi. Prima di tutto vediamo il messaggio.
 ... ...
Sta' per un secondo.
Va bene.
il t<sub>r</sub> è ...
Roger.
ok. area 7-3 get rc, 10 04 47; ret, 400k, 22 plus 02; ret rb, 28 plus 15; bank left 50, bank right 60. did you copy?
area 7-3 get rc, 10 04 47; ret 400k, 22 plus 02; ret rb, 28 plus 15; bank left 50, right 60.
Roger. ho dei core mdio per te.
Andate avanti.
core 03,33649; core 04,64690; core 65,01059; core 66,65460; core 07,34726; core 08,40866; core 09,31745; core 10,02510; core 11,13600.
Roger. Quello terzo era 654 o 054?
65.
ok. coming back at you 03,33649; 04,64690; 65,01059; ..., 07,34726; 08,40866; 09,31745; 10,02510; 11,13600.
Ok. una correzione lì. quel nucleo è 66.65460.
Roger. 65460.
Questo è affermativo.
Che ne dici del 669?
Verificherete che il vostro interruttore t<sub>r</sub>-256 sia chiuso?
È aperto al momento attuale.
Ok. lo chiudi?
Ok. sta chiudendo.
Ok. vorremmo sapere cosa preferisci, quale modalità di controllo dell'atteggiamento preferisci al ritrovo.
Immagino che non abbiamo scelta. ok. proveremo l'acme e se funziona andremo a valutare il comando sui rcs. ok. allineeremo la piattaforma.
Ok. hai eseguito la valutazione sui rcs in posizione acme?
Il re-storage è essenzialmente completato in questo momento. sarà, per tutti gli scopi pratici, lo stesso della configurazione di lancio, o almeno ...
Ok. vogliamo che impostate il timer dell'evento a 15 minuti e rkv avrà un conto per voi.
Ok. ora, cos'era quella volta di retrofiro?
Ok. get rc, 10 04 47.
Ok. tra circa un'ora. ...
Roger.
Posso darti tempo di acquisizione, se vuoi.
Sì, va avanti, per favore.
Va bene.
Ok. 09 44 37.
roger. che ne dici di un hack per il tempo?
Ok. vi daremo il get time hack alle 09 01 00.
 ... ...
Lasciate che vi dia un punteggio a 45. siamo per avere i perdenti.
Mark.
Siamo con voi.
Va bene.
Lasceremo passare le ivi, mi e aggiorneremo il canale e tutto quel jazz di rkv.
gemini viii, Hawaii cap com.
Andate avanti, Hawaii. gemini viii.
Roger. le luci di acquisizione di agena sono state accese e se lo vedi, vorremmo una stima della sua posizione.
Roger. capisci.
E ci piacerebbe anche sapere se hai verificato la modalità di comando velocità. over.
Affimativo. abbiamo verificato la modalità di comando delle tariffe.
roger. e ho alcuni dati di reentry quando sei pronto a copiare.
Andate avanti.
roger. l'ivi aft, 292; sinistra-destra, 0; su - giù, 100.
È su o giù?
Dovrebbe essere scesa.
Questo è 110... su.
Aft 292, giù 100.
Correzione. questo è 110 in su.
No, giù!
Questo è probabilmente 110 in meno.
Ok, è corretto, gemello. è stato corretto dal volo, che è in giù.
ok. r<sub>n</sub>, r<sub>p</sub>, più 77, angolo di lancio a 400 piedi nominali; correzione, 400k piedi nominali; ret 400k piedi, 22 più 02; inizio di blackout, 24 più 43; fine di blackout, 30 più 01; droga chute, 31 più 37; principale chute, 32 più 58. e ho il tuo clima di recupero area e così via per te, se sei pronto a copiare.
Lascia che ti legga queste. r<sub>n</sub> meno r<sub>p</sub>, più 77; pitch per 400k, nominale; ret 400k, 22 più 02; qui, 24 più 43; end blackout, 30 più 01; droghe, 31 più 37; main, 32 più 58.
È corretto.
Ok. sono pronto per il resto.
Stand by one.
gemini viii. r<sub>n</sub> meno r<sub>p</sub> più 77 è ad un angolo di banca di 50.
roger. read you. bank angle è 50.
Ho capito che sei pronto a copiare il tuo atterraggio.
Andate avanti.
Roger. 5.000 dispersi; venti nordovest 10; altezza d'onda 3 piedi; altimetro 2986; forze di recupero chiamano segnale di salvataggio del paese 1, gmt 02 58; nahe search 1, gmt 03 44; uss mason destroyer, no eta; sorgere del sole della nave spaziale al tempo di 10 08 40; orizzonte oscuro al retrofiro. un orizzonte luminoso a 400k. e il tuo on-board - correzione - la curva a bordo per il calcolo degli angoli di banca di backup e la tua deflessione iniziale verso il basso sono valide.
ok. understand. start retrofire, ... sunrise 10 08 40. and understand copy the weather, the altimeter 2986, recovery naha rescue 1 at a gmt of 02 58; naha search 1 at a gmt of 03 44; destroyer mason, no eta.
Tutto questo è corretto. questo è il primo ricerca nazionale.
Ok, capisci.
Gemini viii, Hawaii. ho un eta on the uss mason.
Andate avanti.
Questo è gmt 06 54.
06 54.
Si consiglia di sapere che le letture di mdi confermano che le tue uova sono buone.
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
roger. hai controllato il modo di comando di reentry rate? over.
No, non ancora, ma lo faremo.
Roger. copia.
viii -
Gemini viii, non abbiamo più nulla. siamo in attesa.
Roger. abbiamo ora il nostro controllo di yaw di nuovo. abbiamo appena recuperato il comando yaw mode rate e il comando reentry rate.
meraviglioso!
Capisci che ora abbiamo oams con cui allineare la piattaforma?
Hai oams to aline platform. è afferma?
È vero. abbiamo - abbiamo davvero le oame.
Molto bene. grazie.
Dammi uno scanner-primary.
il controllo atteggiamento di Oams power-on.
Ok. vuoi andare a bef ora o restare con questo?
È spento.
 ... ...
Diciamo che siamo in buona forma qui...
Siamo quasi pronti per iniziare l'allineamento.
Cosa dice la lista di controllo?
Salta questo - andiamo in linea.
fdm - tasso
control-direct attitudine
... controllo ...
Non vogliamo colpire l'adattatore.
Questo è pericoloso, vero?
Sì. ...
Io lo lascerei in pace.
 ... ...
controllo di atteggiamento della sonda spaziale a 0°, 180°, 0°. controllo di atteggiamento, scansione orizzontale.
Quando la piattaforma è in gabbia, allora vai a bef ...
Cosa?
ha incastrato in gabbia.
fdr-plat; fdm-att
... attitudine control-plat e poi linea piattaforma.
ok. stoccare le attrezzature secondo il grafico di stowage di reentry.
- Stowed.
- Stowed.
Non lo metteremo dentro.
Lanyard di sopravvivenza - installa.
Forza, volo.
Arneso spallare e cintura di collegamento per la polpa.
Ok. inserisci un nuovo nastro vocale, come dice qui.
Ne hai uno?
Ti ne prendo uno.
bottiglia secondaria sinistra o<sub>2</sub> - aperta.
Ok. è aperto.
che va qui.
Sì.
...per aprire.
È aperto.
Ok. la sinistra del interruttore di circuito è chiusa.
Sì, è chiuso.
<sub>r</sub> t-256 circuit breaker - chiuso.
È chiuso.
att ind - con fdi.
Roger.
Ok. ora controlla il rcs, e immagino che tu l'abbia già fatto?
Non ho ancora fatto l'a-ring. lo farò.
Aspetterò un po' di aline.
... potenza di controllo, velocità di orbita della piattaforma e stabilità; pressione rcs, controllo dell'atteggiamento di nuovo su, piattaforma bef. il tempo di bit è di 15 minuti - il tempo di bit sulla valvola a vapore. hai capito?
L'ho capito.
Faceplate - chiuso.
Ci ricorderemo di farlo un po' più tardi.
Sì, ok. tutti gli interruttori di circuito - chiusi?
Roger.
Entrambi i loop di raffreddamento sono accesi.
Roger.
Vuoi passare alla logica primaria di acme e al potere di pregiudizio primario e tutto quel jazz?
Lasciamo stare.
Penso che la lasceremo dove è.
Questo non ha funzionato.
Sì, fan 1 e 2.
È meglio che lo facciamo.
Sì.
Oh, oh! il circuit breaker del sistema di sequenza è scoppiato!
Ecco che vanno.
Riprenderò.
Ragazzo, ultimamente abbiamo un sacco di interruttori di circuito!
- c reentry, continuo.
t/m, in tempo reale; acq-aid e antenna-select, reentry.
A cosa?
Reentry.
Controlla le mie batterie.
Potrebbe anche tirare l'antenna hf in, gemini.
Le luci esterne, spente.
Ok. siamo pronti per t<sub>r</sub> meno 15.
Ok. vorrei avere alcuni di quei numeri.
Sì, il get rc è 10 04 47.
Va bene.
400k è 22 più 02.
Va bene.
banca sinistra 50; banca destra 60.
Va bene.
rb, 28 più 15. ret
Va bene.
Iniziare il blackout 24 più 43.
Il blackout finale, 30 più 01; la droga, 31 più 37; principale, 32 più 58; e il sole che sorge 1 minuto dopo il retrofire.
Ok. chissà dove sia l'agena?
Vediamo - accendi il radar; potremmo ottenere un range.
non potevamo.
Oh, vediamo - un'altra cosa. hai quelle coordinate per il punto di atterraggio?
136° est, credo.
Tutto quello che abbiamo è 45-1, 16-1.
No, non è questo. quelli che ti hanno dato.
... state pronti.
Quel nucleo.
Sì, è vero.
50, 10, e 11. giusto?
Sì, sì! 25 10, 25.
Sì.
e 13600.
1 - che cos'è? 36?
Sì.
Sicuramente abbastanza.
È proprio dove hanno detto che sarebbe stato.
7-3 arriva proprio lì nel mezzo.
Questo era -3. questa era la terza scelta, aree remote.
Roger.
Vediamo se puoi ottenere ...
Dovrò cercare un po'.
Cosa?
Dovrò cercare un po'.
Hai ricevuto i segnali di chiamata e tutto quel jazz?
Sì. paese di salvataggio 1 e paese di ricerca 1.
Dovrebbero essere lì all'orario previsto.
Sembra proprio loro ora.
Okinawa.
Mi scusi?
Okinawa.
Beh, vorrei discutere con loro sul fatto di tornare a casa, ma non so come possiamo farlo.
Sì.
Odio atterrare lontano nel deserto.
Oh, sparate!
Arneso alle spalle?
Ho un crampo nella spalla.
Vuoi un po' di più di acqua prima di scendere?
Sì, diciamo, è meglio che lo stochiamo!
Il tuo è stato attaccato?
Sì.
Installare una nastro vocale?
Sì.
poi giù a t<sub>r</sub>-1.
gemini viii, rkv cap com.
Andate avanti.
roger. gemini viii, abbiamo un aggiornamento medico per voi. numero 1 è bere acqua prima e dopo il retrofiro. articolo 2, prendere una compressa di merazine. codice alfa prima del retrofiro. se lasci la sonda spaziale, lasciare il kit medico da solo. lo copi?
... ok
 negativo.
 ... ...
Roger.
... 400k per te.
Va bene.
100k - la ret di 100k è 30 più 38
Capisci. grazie. ...
roger. hai completato la tua lista di controlli pre-retro?
Roger. abbiamo.
roger. qual è la tua valutazione del comando di tasso di reentry?
Sembra buono.
Roger. capisci.
Roger, gemini viii. e in questo aggiornamento medico, se lasci la sonda spaziale, dovresti portare con te il kit medico.
Affirmativo.
 ... ...
Questo è affermativo. roger.
Gemini viii, vi parleranno dell'ascensione.
Dovrebbe essere tra un paio di minuti.
Roger. questo è affermativo. 2 minuti.
Ok. l'agena sembra davvero stabile. la pressione del gas acs rimane di circa 200 libbre.
Gemini viii, rkv. hai ancora visto qualcosa dell'agena?
E abbiamo il nostro radar negativo e non ha rilevato un blocco. non abbiamo visto nulla, volo.
Roger.
Hai circa un minuto per andare.
I secondi, 3, 2, 1, 10
Mark.
L'ho capito.
roger. e si noti che il tuo t<sub>r</sub> sulla sonda è in sincronia.
Comprendere.
roger. mi dai un altro hack a 14 minuti?
Roger. ci stiamo avvicinando a Los. Ci proveremo.
Andate avanti.
4, 3, 2, 1, 5, 5,
Mark. 14 minuti.
L'ho capito.
Grazie, volo.
Roger.
Roger. andate.
Roger. ci rendiamo conto.
Gemini viii, ho alcuni nuovi dati di salvataggio per te. sei pronto a copiare?
Andate avanti.
Roger. naha rescue 1 sarà in stazione al splashdown con parajumpers e un colletto di flottazione. il mason uss sarà in loco circa 3 ore dopo lo splash. e un promemoria che core 86 è per latitudine e 87 per longitudine per il tuo controllo tra 80 e 50k.
Va bene. ...
E ho una stella di riserva di yaw per te per il retrofire meno 4 minuti. sirius sarà 4 gradi a destra della pista.
Roger.
e conteremo in cieco attraverso il cano per il tuo retrofiro.
Gemini viii, houston. lo copi?
Roger.
Houston sta aspettando.
Gemini viii, houston. non ci sarà alcun contatto con noi dopo il retrofire. potremmo prenderti attraverso il csq dopo il blackout. saremo in attesa di hf dopo lo splash.
Roger. capisci.
Abbiamo un minuto di più per andare a Los Angeles. staremo attesi per sentire il tuo assegno t<sub>r</sub> meno 1.
Ascensione los.
Ok. non abbiamo ancora avuto questo.
 ... ...
Ok. ora vado a fare i rcs e mi offro.
Va bene. ...
Sono in grado di ottenere il comando di tasso acme.
Va bene.
Facciamo un'esplorazione del tempo qui.
Va bene.
Ok. ora.
2 23 04. 2 23 04.
Buona.
Verificare il tuo t<sub>r</sub> meno 4 16 completato e siamo in attesa per il tuo sep adattare.
Roger. è completo.
Roger.
Non abbiamo ottenuto un segnale t<sub>r</sub> meno 2 56, ma il nostro t<sub>r</sub> è in sincronia.
Roger.
Ok. arrivo intorno a 1 minuto.
Va bene.
Va bene.
Stand by for a mark at 1 minute. stand by 60 secondi - 60 secondi.
roger. abbiamo sep oams, sep elect e sep adapt.
Ok. 41 secondi.
Va bene.
30 secondi.
Sono su auto retro.
Ok. non farlo ancora.
Squibs a razzo retro (4) - braccio.
1, 2, 3, 4, luce.
Va bene.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.
retrofire. retrofire.
I ricambi si spegnono.
Tenetevi lì.
Ok. quattro retros sparati in auto retrofire e 292, aft 000 e 114 giù.
Roger. auto retros. quattro retros.
... dopo il 000 e 114 in basso.
Diciamo ancora l'ivi's.
Questo è fantastico.
Va bene. vuoi -
1.3. su.
Gemini viii, houston. say again your ivi's.
Ok. controlla retro.
Ok. controlla retro.
Andate avanti. comincia.
Controllo, retro.
Non c'è cambiamento.
Nessun cambiamento nelle ivi.
Ho avuto un acme sul polso.
Ok. ora voglio impostare il mio orologio.
Va bene.
Ha iniziato l'orologio?
Sì.
Va bene.
Sei pronto per la lista di controllo post-retro?
Sì.
Ok. retro-power, sicuro.
Retro-power, sicuro.
Il retro-jet, il safe.
Sicuro.
Squibs retro-rocket, sicuro.
2, off 3, 4, sicuro.
fdr, comp.
roger. fdr, comp.
fdm, tasso.
tasso.
Fdi range scale, lo.
lo.
Controllo dell'atteggiamento, controllo del polso.
siamo in polso, 1 ring.
Incoraggiare l'inserimento di controllo 1 e 2 del interruttore, aperto.
Gli inserti di impulso 1 e 2 sono aperti.
Controllo di sequenza 1 e 2 interruttori, retro aperto.
Le sequenze retro 1 e 2 sono aperte.
Rcs b atteggiamento controllo potenza, spento. ha ottenuto su sistema a.
Scanner, spento.
Roger. lo scanner spento.
stringere e bloccare il fascicolo di tenuta.
Il fascicolo non si è bloccato.
Ok, è, ma devo allentare per tirare i bastoni.
Roger.
Andiamo.
Va bene.
... anello ...
Ok. tu prendi prima la tua. prendiamo questa una alla volta.
Va bene.
Io prendo il mio.
Ha preso il tuo?
Sì, un minuto in più.
Ok. Ora mi metto il mio.
Ok. io stringerò il mio lato ...
Li hai fatti mettere in serbatoio?
No, non ho questo piccolo... stowed.
Credo che dovrei andare avanti.
È difficile da vedere.
o pri<sub>2</sub> riscaldatore interruttore di circuito, aperto.
C'è la luce del sole.
Guardate le cose fuori dalla finestra destra!
Oams controlla il rompitore di circuito, aperto.
Il circuito calibbre, aperto.
ecs o<sub>2</sub> riscaldatore, spento.
Il riscaldatore a cella a combustibile o<sub>2</sub> e h<sub>2</sub> è spento.
Sezione 1 e 2 è spenta.
1a, 1b, 1c, 2a, 2b, 2c - off.
fdm, tasso.
spf - off.
Arnes ... valvole ... ...
Controllo della posizione della sonda spaziale a 180° yaw, 170° roll.
L'orizzonte è in cima alla finestra.
Proprio così. Prova di nuovo.
... il prossimo passo è 400k.
E' ancora molto tempo.
Sì.
Dammi un momento, se puoi.
Ok. potrei avere un paio di secondi di riposo, ma sarà quasi.
Non c'è problema.
Ti darò - puoi controllare il 630?
Il controllo.
Ok, si verifica.
4, 3, 2, 1, 5, 5,
Mark.
Fantastico! quasi perfetto!
corretto.
- Sì, certo.
Tutto questo materiale galleggiante.
Sì.
Ok. 400k è t<sub>r</sub> più 22.
Il b-ring è finito circa 1300 chili.
dire ancora?
Il b-ring è finito circa 1300 chili.
pensa così.
... continua a salire.
Continuo a pensare che ci sia qualcosa che abbiamo dimenticato, ma non so cosa sia.
Abbiamo fatto tutto, per quanto ne so.
Roger.
Diciamo ancora.
Qui ci sta dando un po' di lucido.
Diciamo che devo fare un buon lavoro per poter atterrare vicino al luogo del salvataggio... che ne dici di questo?
Sono con te.
L'angolo di lancio nominale qui.
Sì.
Che cos'è?
Ho detto che era nominale.
400k.
Ho preso l'ago giusto a 45. ...
Diciamo, sei in attitudine?
Sì. rimarrò sul tasso per un po' e contrò...
Va bene.
Non farsi troppo il boccone ora.
52 a sinistra.
Yaw keep right.
Questo è 52.52 dovrebbe essere... giusto.
lo vedi?
Questo deve essere... leggero. è 55 più o meno 3.
Speriamo.
Mi scusi.
Ho 1 minuto per la guida.
Come ti sembra?
L'adattatore si sta spalancando a sinistra. lo posso guardare.
Puoi davvero?
Sì, hai visto che sta diventando verde.
Sì.
Va bene. dovrebbe essere... molto presto. ecco che va!
Già abbastanza ragionevole per un principiante.
Dovrebbe essere 77 più o meno 50.
Sì.
Lascialo cavalcare per circa 30 secondi qui.
Ora stiamo facendo uscire un po' di luce dalla finestra.
Io userò il comando di reentry rate.
Va bene.
Tenete d'occhio la pressione.
Roger.
E' che si immagina che morirà a cosa?
Sì.
Ci sono 30 secondi di guida.
Sembra essere bello e stabile, vero?
Sì, lo fa.
Lo comprerebbe?
Sì, lo comprerò quando verrò.
Abbiamo quasi un minuto di guida.
Ok. vado a prendere il ...
Ho ... dannato il sedile ...
Piedi in stirrup.
C'è un modo per andare!
Gemini viii, cap com on uhf. over.
C'è qualcosa fuori dalla finestra, vero?
Sì. ...
gemini viii, csq cap com. lo leggi? oltre.
La fine del blackout è di 30 minuti.
... è il tuo turno.
Sì, probabilmente è ...
Diciamo ancora.
Dovrete dirmi le altitudini perché non riesco a vedere.
gemini viii, csq cap com su hf. lo leggi? over.
Il lancio sembra buono?
I tuoi limiti?
gemini viii, csq cap com su uhf. lo leggi? over.
gemini viii, gemini viii, csq cap com on uhf. do you read? over.
non posso ottenere un tasso di reentry ...
Ok. ... sembra piuttosto buono qui ...
Tenete d'occhio quel sistema di pressione. abbiamo una certa quantità di carburante.
Ok. dimmi quando vuoi che lo chiami.
gemini viii, gemini viii, csq cap com on uhf. do you read? over.
Ok. mettiamo il b-ring ora ...
L'hai ottenuto.
... è spento.
... circa...
Circa 5g.
Ok. circa 30 secondi a 100k.
5g.
Sta scendendo ora.
Dovrebbe essere dietro di me.
L'altimetro funziona?
Scendiamo in campo.
Mi scusi.
non dimenticare ...
L'atterraggio - braccio, 70k piedi.
Va bene.
Ok. 50k. pronti per la droga.
- Sì, certo.
Sì.
Abbiamo una buona droga.
Sì, ok. andiamo al comando di valutazione.
Ok. 30k.
Ok. puoi passare al tasso di hi.
Roger.
Puoi... scendere in qualsiasi momento.
... legge.
Ok. rilasci di mano ...
 ... ...
Ha una luce di 40k.
Va bene.
Ok. che cos'è? circa 20k?
houston, gemini legge 86, 02505; 87, 13609; buona droga.
Tutti sembrano davvero belli.
10k.
Il paracadute pronto?
Sì.
Eccoci qui!
Siamo fuori! siamo fuori!
Oh, maledizione!
L'hanno presa!
Buona mostra!
Mi è saltato il naso.
Dovrei aprire il mio casco?
Puoi vedere?
Posso aprire il mio casco, allenatore?
- Ok -
Capo, devo aprire il mio casco.
Ok. preparamoci per l'atteggiamento di atterraggio.
Prendi i tuoi propulsori prima.
Rcs a e b valvole motori prop - chiuse.
Sì.
con propulsori.
Sono tutti fuori.
Andate avanti.
Ok. pronto?
Sì.
Molto bene.
Non troppo male.
Ok. siamo a 5k.
Ok. vuoi controllare l'acqua?
Ragazzo, puzza!
Cosa?
all'interno della cabina.
E' cosa?
C'è un sacco di fumo nella cabina.
Sì, va bene.
Ok. abbiamo il casco principale fuori. è dereefed; abbiamo il rilascio singolo-punto.
... ok. è aperto.
Andate avanti.
Ok. chiamate le forze di recupero.
Ok. li chiami; conosci il loro segnale di chiamata.
Sì, va bene.
Ciao, paese di salvataggio 1, paese di ricerca 1, gemini viii.
Avete acqua là fuori?
Tutto quello che vedo è nebbia. Oh sì, c'è acqua! è acqua!
Ok. impostare il tuo altimetro 2986.
2986. ok. siamo pronti a partire. repressione - aperta.
Siamo già qui sotto?
Sì.
finisciamo. sigillo d'acqua - giù (chiuso).
Sì, yaw a sinistra.
Quindi avremo una piccola svolta quando colpiremo.
Ok. qual è la tua altitudine?
1500 piedi.
... è acceso.
Il riscaldatore rcs sta spegnendo. il interruttore del circuito del riscaldatore scan è aperto. il computer è spento. la piattaforma - -
I giroscopie sono spenti.
Ciao, paese, salvataggio paese, questo è gemini viii. in buona forma, scendendo molto velocemente, 1.000 piedi.
Ok. credo che dovremmo prepararci, giusto?
Ok. lo snorkel è pronto e chiuso.
Sigillo d'acqua.
Il sigillo d'acqua sta scendendo - chiuso.
100 piedi.
Repressare la cabina - aperta.
Vuoi fare il jetson chute?
Sì.
Va bene.
Va bene.
Va bene.
Tutto va bene.
Finora è stato così bene.
Atterraggio sicuro.
Sicuro.
Va bene.
Ventatura cabina - giù (aperta). snorkel - aperto.
Ho aperto. il snorkel. è aperto?
Sì.
Hf whip circuit breaker - chiuso.
L'energia è spenta.
Sì.
Quel casco principale era un po' come... ti fa pensare di nuovo, vero?
Sì.
Hai fatto un buon lavoro, ragazzo!
Dove è? in acqua da qualche parte?
Sì.
Non sono mai stato particolarmente eccitato dalla marina, ma continua!
Atterraggio sicuro.
roger. atterraggio - sicuro.
16 secondi. ...
aggiornare l'autobus di atterraggio - arm?
Oh, sì.
Va bene?
Sì.
Vuoi toglierlo fuori? ok. vuoi accendere l'hf? ...
Siamo fuori.
Hai chiamato? il casco spento e stowed. ... bracciali stowed, cintura lap - rilascio e stow. attrezzature spalla stowed.
Non riesco a sentirti.
Prova di nuovo.
Il casco si tolge e viene messo in custodia.
Vuoi farlo, o vuoi aspettare che questa cosa si schiarisca un po'?
Sì, credo di sì.
Siamo piuttosto vicini...
3, 2, 1, 0
Roger. l'orologio è in funzione. siamo in corso.
Sentite forte e chiaro.
Roger. stiamo programmando in rotoli ok.
Qui ci sono dei piccoli scompiglii.
Roger.
Standby per 20 secondi.
Roger.
2 -- 1, marchio.
Roger. è stato avviato l'orologio di backup.
Fuel 102-101 [per cento], ossigeno 78-100 [per cento], ampi 27.
Il percorso di volo è buono, 69 gradi.
Roger. i controlli sono ok. il mio era di 70 gradi sul tuo punteggio.
Avere qualche area di vibrazione che viene qui ora.
Roger. ti legge forte e chiaramente.
Roger. si avvicina un po' al livello di q; e un piccolo traguardo passava dalla finestra o qualcosa del genere.
Roger.
Fuel 102-101 [per cento], ossigeno 78-101 [per cento], ampi 24. ancora ok.
Ora stiamo eliminando alcuni, uscendo dall'area delle vibrazioni.
Tu sei passato per il massimo roger q.
Si sente bene, attraverso il massimo q di rigore. q e il calmare fuori molto bene.
La pressione della cabina scende da 7,0 ok; il volo è molto regolare ora.
Il cielo sembra molto buio fuori.
La pressione della cabina si è tenuta a 6,1 ok.
Roger. Pressione della cabina tenendo a 6,1.
Roger. hanno avuto alcune oscillazioni, ma sembrano essere attenuate ora.
In due minuti il carburante è di 102-101 [per cento], l'ossigeno di 78 102 [per cento]. i g si stanno costruendo a 6.
Roger. ti legge forte e chiaro. Il percorso di volo sembrava buono. passo 25 [degni] in attesa.
Roger. beco, torna a 1 1/2 g. la torre è sparata; non riuscivo a vedere la torre andare. ho visto il fumo passare dalla finestra.
roger. confermiamo la messa in scena su tm.
Roger.
Ho ancora circa 1 1/2 g. di programmazione.
Ecco che la torre è andata proprio allora. Avere la torre in vista lontano fuori. poteva vedere la torre andare. la torre Jettison è verde.
Roger.
1 1/2 g.
Roger, sette. ti sto ancora leggendo forte e chiaro. Il percorso di volo sembra buono.
roger. auto retrojettison è spento; emergency retrojettison fuse switch, spento; retrojettison fuse switch, spento.
uhf/df al normale.
Il percorso di volo sembra buono; la direzione è buona.
Roger. capisci che tutto sembra buono; g sta iniziando a ricostruire un po'.
Roger.
friendship seven, le Bermuda ti hanno.
roger. bermuda standby. this is friendship seven. carburante 103-101 [percent], ossigeno 78-100 [percent]. tutte le tensioni superiori ai 25, ampi 26
Roger. ti sta ancora leggendo forte e chiaro. Il percorso di volo è molto buono.
Roger.
il mio pitch controlla un -7 [degri] sul tuo -3 [degri].
Roger, sette.
friendship seven. combustibile 103-101 [per cento], ossigeno 78-100 ]per cento], ampi 25, pressione di contenimento in cabina a 5,8.
Roger. ti sto leggendo forte e chiaro. sette, cap è andato; siamo in attesa per te.
Il carburante 103-102 [per cento], l'ossigeno 78-100 [per cento], la pressione della cabina che si mantiene stabile a 5,8, gli ampi è 26. tutti i sistemi sono in movimento.
Roger. 20 secondi fino al secco.
Roger.
Indicando 6 g..
Diciamo ancora.
Sembra ancora buono.
Roger.
Seco seco, posigrades licenziati ok.
Roger, alzati. ...
Roger. zero-g e mi sento bene. la capsula sta girando.
Oh, quel panorama è tremendo
roger. il turnaround è iniziato.
Roger. la capsula gira e posso vedere il booster durante il giro solo un paio di centinaia di metri dietro di me.
Roger, sette. hai un'orbita, almeno sette orbite.
Roger. comprenda andare per almeno 7 orbite.
Questo è l'amicizia sette. può vedere chiaramente indietro; un grande modello di nuvole di ritorno verso il cape. bellissimo panorama.
Roger, ti sto ancora leggendo forte e chiaro.
Roger. capisce la prossima trasmissione, Bermuda. la capsula ha moltiplicato bene e si è girata. La portata è estesa, ok. togliendo il filtro che avevo su di essa prima del lancio.
Fare un controllo elettrico.
Tutte le batterie 25 o superiore, su base principale, passano attraverso la lista di controllo orbitale.
Roger, Friendship Seven. Lista di controllo orbitale.
Il sacchetto di atterraggio è spento. emergenza retrosequenza, spento. emergenza droga di distribuzione è spento.
Il bagaglio di atterraggio di emergenza è il prossimo.
Roger. la borsa di atterraggio era già spenta. l'ho presa prima e l'ho segnalata. il retromanual è spento, e siamo tutti pronti. questo è molto confortevole a zero-g. non ho altro che un ottimo senso. mi sento molto normale e molto bene.
friendship seven. Standby per i tempi di retrosequenza.
Roger. pronto a copiare.
1b, 00 17 50.
Roger. 1 bravo è 00 più 17 più 50.
fine orbita, 01 28 54.
Roger, 01 più 28 più 54.
roger, fine missione è 04 32 47.
roger. 04 più 32 più 47. ho il diritto di ripristinare l'orologio? over.
Il tuo v over v<sub>r</sub> è unità, la tua altitudine di apoggio è 138 [milie nautiche] e stai iniziando il controllo dei sistemi di controllo?
Roger. non appena avremo finito con questa trasmissione. ho capito che sono autorizzato a controllare i sistemi di controllo.
roger. start controls check.
Controlli di avvio controllo.
I vostri atteggiamenti sembrano ok qui.
friendship seven. qualsiasi cosa per riferire sui controlli dei sistemi di controllo.
Non ancora, tutto sembra andare bene. sono ora sulla parte di chiusura.
Molto bene, molto bene.
Il controllo finora è eccellente. molto buono, nessun problema finora sul controllo.
Roger.
L'umidità di l'auccello lo fa entrare ogni volta.
Molto bene.
friendship seven, bermuda. leggi ancora?
Roger, Bermuda, ti sento ancora forte e chiaro. Sto ancora completando il controllo. Non ho avuto problemi finora.
Roger, sei ancora forte e chiaro.
Roger.
Questa è l'amicizia sette. funziona proprio come un orologio sul controllo di controllo, e è andato attraverso esattamente come le procedure di allenatore. è molto liscia e ho controllato. ...
se leggete, andate su hf.
Roger. andando.
friendship seven, bermuda capcom su hf.
Ciao, ciao, Bermuda. vi ricevo forte e chiaro; come faccio?
friendship seven, friendship seven, bermuda capcom su hf.
Ciao, bermuda, ciao, capcom delle bermuda. l'amicizia sette ti legge forte e chiaro. ciao, bermuda, amicizia sette. come mi va?
Friendship Seven, questa capcom bermuda su hf.
Ciao, capcom delle Bermuda, qui è l'amicizia sette. ti leggo forte e chiaro; come faccio?
Ciao, canario, amicizia sette.
amicizia sette, amicizia sette, questo è il capcom canary. leggeteci forte e chiaro.
Canary, friendship seven. roger. control check complete. capsula in ascs e holding. ho un booster in vista dalla finestra. è probabilmente a circa un miglio di distanza e scende sotto la mia posizione e un po' a sinistra.
Questa è la Friendship Seven. tutto è ancora in movimento. la capsula è in forma. tenendo la pressione a 5,8. over.
amicizia sette, amicizia sette, questo è canary cap com. lo leggi?
Ciao, canary cap com, forte e chiaro su hf. come mi sento?
Vi ho letti a voce alta e chiara. Mi dareste il vostro carburante per il controllo dei vostri sistemi di controllo?
Roger. questo è l'amicizia sette. control systems check era perfetto. control systems checks perfect, over.
Roger, Friendship Seven, capisci che il controllo dei sistemi di controllo era perfetto.
Questo è affermativo.
Friendship Seven, questo canary cap com. Potresti iniziare con il tuo rapporto sulla stazione?
Ciao, canario, amico sette. ripeta per favore. finisci.
Qual è la tua stazione spaziale, la stazione della sonda spaziale, il rapporto di stato?
Questa è la Friendship Seven. Standby. Sto scaricando un po' di attrezzature.
Ciao, canario, amicizia sette, passando a uhf. over.
amicizia sette, amicizia sette, canary cap com. dire, ancora.
amicizia sette, amicizia sette, canary cap com. read you.
Ciao, canario, amicizia sette su uhf. come va ora?
Ti ho letto forte e chiaramente.
Roger, capisci bene. anche io ti ho letto molto meglio di quanto non l'ho fatto su hf. over.
Lo stesso qui.
Questa è l'amicizia sette, tutto va bene.
Raccogliere, mettere insieme alcune delle attrezzature.
Roger.
amicizia sette, amicizia sette. qual è il rapporto sullo stato della vostra astronave? over.
Roger. standby, darà un rapporto di stato. io sono in orbita atteggiamento per il vostro monitoraggio. il rapporto di stato, segue: fusible tutti numero uno tranne la torre sep numero due. emergenza retrosequenza, emergenza retrojettison, e droga di emergenza sono in posizione di centro-off, squib è armato. auto retrojettison è spento. auto retrojettison è spento. ascsascs è normale, auto, giro normale. tutti i manichi "t" sono nella "in"-positazione. ritardo retro è normale. luci della cabina sono su entrambi. luci foto sono ancora acceso. telemetria a bassa frequenza è acceso. aiuti di salvataggio sono automatici. ah, jettison torre e luci della capsula sep sono spenti. la pressione è ancora in posizione "in"-. il controllo di lancio è acceso. tutti i regolari di sequenza sono in posizione di atterraggio tranne che le posizioni della borsa di atterraggio. sei fuori normale?
Comprendiamo. abbiamo una solida telemetria.
Roger, hai una solida telemetria.
Il controllo del carburante è 90-98 [per cento], ripeto, 90-98 [per cento].
Il carburante automatico è del 90 [per cento], del 98 [per cento].
L'orologio è ancora impostato per il tempo di retrogrado, per il tempo retrogrado di 04 più 32 più 28. ho tempi retrogradi ok dalle Bermuda. la pressione della cabina di mantenimento stabile a 5,7. aria della cabina 90 gradi. umidità relativa, 30 percento. quantità di raffreddante è 68 percento. ambiente di abbigliamento è 65. pressione del vestito è 65.
Ho capito, ho capito che il tuo tempo di retrosequenza è 04 32 28. over.
Questo è positivo. questo è quello che è impostato nell'orologio. l'orizzonte è un brillante, un brillante blu. lì, ho la terraferma in vista in questo momento che sta arrivando a punta sullo scopo, e ho i canari in vista fuori dalla finestra e li ho raccolti sullo scopo poco prima di vederli fuori dalla finestra. over.
Roger, Friendship Seven. questo è Canary Capcom. ripeti il controllo della pressione sanguigna, ripeti il controllo della pressione sanguigna.
Roger, ripeti il controllo della pressione sanguigna ora.
Questa è la sette amicizia. avete una bellissima vista sulla costa africana, sia nella vista che dalla finestra.
Parte delle Canarie era nascosto dalle nuvole.
Roger, ti ho letto. Stiamo ottenendo la pressione sanguigna ora.
Roger, amicizia sette.
friendship seven questo è il capcom canary. il tuo, il tuo stato medico è verde; sembra ok.
Roger. questo è l'amicizia sette. che cos'è la pressione sanguigna? over.
In attesa.
La tua pressione sanguigna è di 120 su 80, ripeta 120 su 80.
Roger.
amicizia sette, questo è il capcom canario. il tuo inverter da 150 volt è di 175° e si tiene.
Roger. amicizia sette.
La temperatura dell'inverter da 250 volt-amp è di 150 gradi e si tiene.
friendship seven. roger.
La temperatura della linea di combustibile per auto è di 70°, la temperatura della linea di combustibile manuale è di 100°.
Diciamo ancora temperature del carburante. over.
Se la temperatura della linea di combustibile della tua auto era negativa, era di 70°, 70°.
Roger, molto bene.
100°.
Roger.
Questa è la Friendship Seven in attesa. Sono leggermente indietro nella mia lista di controllo al momento.
roger, questo è il canary capcom in attesa.
La Friendship Seven è ancora in questo stato, ma posso vedere tempeste di polvere che soffono sul deserto, molto polvere; è difficile vedere il terreno in alcune zone.
sette, stai svanendo; come faccio?
Amiccia sette, questo è kano cap com, ti leggo forte e chiaramente. come mi leggi?
Roger, cannone, forte e chiaro; come faccio io?
roger, forte e chiaro. qual è il tuo status? over.
Questo è il numero sette dell'amicizia. il mio status è eccellente. mi sento bene.
roger. ho monitorato una parte della tua conversazione su canary e ho sentito i tuoi commenti sul tempo sull'Africa. ci daresti un rapporto di stato? over.
Roger, questo è il numero sette della amicizia. combustibile, 90-98 [per cento]. ossigeno, 78-100 [per cento]. Pressione di cabina contenente 5,6 al momento. hanno molto poco sporco galleggiando intorno nella capsula, solo un po 'e preferendo prendere pillola di xilosio al momento.
Roger, Friendship Seven. la temperatura degli scarichi, per favore.
Diciamo ancora. Standby one, prendendo xylose.
Amistad sette, qui kano cap com. Puoi darci la lettura della temperatura degli scarichi?
Diciamo ancora, cano. over.
lettura sulla temperatura degli scarichi.
La temperatura del vapore è di 59 gradi.
Roger. friendship seven. abbiamo tm solido. se vuoi, saremo in attesa mentre fai la tua manovra di cavallo e controlli i tuoi sistemi.
Roger. friendship seven. sto assumendo la pillola di xylose ora.
Roger, amicizia sette, capisci.
Questa è l'amicizia sette, che va a, uhf basso per la guancia. over.
Roger, amicizia sette.
Ciao, kano. amicizia sette. uhf basso; come ora? over.
Amiccia sette, questo è kano cap com. Diciamo ancora.
Questa è l'amicizia sette su uhf low. come mi ricevi? over.
Amiccia sette, questo è il cannone. leggeteci forte e chiaramente.
Roger, Kano, tornando a UHF hi. over.
Roger.
Abbiamo una temperatura di 189° sul tuo inverter da 150 volt e 150° sul tuo inverter da 250 volt.
roger. questo è il numero sette di amicizia su uhf hi ancora una volta. comprendere le temperature dell'inverter.
Roger, Friendship Seven. saremo in attesa mentre tu fai la tua manovra di cavallo.
Roger, questo è Friendship Seven, partendo dalla manovra di yaw. sono in ritardo di circa 40 secondi su quella.
Roger, capisci.
Andando al controllo manuale.
correzione, andando a volare via cavo. over.
Roger, comprendi il fly-by-wire per la manovra di yaw.
Questo è affermativo.
Questa è la friendship seven, non ha problemi a controllare il fly-by-wire. la deriva sta arrivando a circa 1° al secondo e mantenere l'atteggiamento ok in altri assi. over.
Roger. controlla la deriva a 1° al secondo e tenendo l'atteggiamento ok tutti gli assi, ho il tuo tempo di retrosequenza per l'area 1 Charlie.
In attesa. lo riceverò più tardi; sono nel bel mezzo della manovra di yaw al momento. over.
Sono passati.
Questa è l'amicizia sette a 60° di destra, e tenendo temporaneamente.
Roger. 60° a destra yaw and holding.
Attitudini tutte ben entro i limiti. non ho alcun problema a tenere un atteggiamento con fly-by-wire. molto facile. over.
Roger, controllare il fly-by-wire è molto facile. la nostra telemetria controlla tutti i vostri sistemi. siete pronti per il tempo di retrosequenza?
Non ancora. lo ritroverò probabilmente alla stazione successiva se perdero il contatto con voi. sono ancora su controllo manuale qui su fly-by-wire. over.
Comprendere.
Questa è l'amicizia sette, che torna in orbita in volo-by-wire.
Roger, Friendship Seven, controllo il tuo atteggiamento per il ritorno in orbita.
Roger, questa è l'amicizia sette. fuori dalla finestra, si possono vedere alcuni fuochi sul terreno, lunghi sentieri di fumo proprio sul bordo del deserto.
Abbiamo avuto un tempo polveroso qui e, per quanto possiamo vedere, gran parte di questa parte dell'Africa è coperta di polvere.
E' proprio così che sembra da qui.
roger. vuoi aspettare il tempo di retrosequenza, area 1 charlie?
Torna a vedere come. rogascs. progettazioni. controllo di yaw ok può prendere il yaw abbastanza bene nel campo di applicazione è un visualizzatore un po' diverso da quello che avevo davvero previsto, ma controlla bene, e posso prendere il yaw. devo essere circa 5° o giù di lì in yaw prima di iniziare a prendere davvero. over.
Io trasmetterò questa volta in cieco per l'area 1 Charlie, 00 32 12, 00 32 12.
00 32 22. è finita?
Questo è l'amicizia sette. ciao, zanzibar, l'amicizia sette. ricevi? over.
amicizia sette, amicizia sette, questo è zanzibar com tech trasmettendo su hf, uhf, lo copi? over.
Roger, zanzibar com tech, leggi forte e chiaro. il carburante di controllo è 90 98 [per cento] pressione della cabina, 5,6 e tenuta; ossigeno, 75-100 [per cento]. over.
Questa è l'amicizia sette in cieco per la registrazione. gran parte dell'Africa orientale è coperta da nuvole, una sorta di nuvole di alto cirrus vischioso. non si può vedere troppo giù, tranne che i propri mazzi di nuvole. di tanto in tanto si può vedere il terreno sottostante.
amicizia sette, qui zanzibar cap com, che vi legge forte e chiaro.
Roger, zanzibar.
Il messaggio di ios è stato rilasciato da capcom, che non rilascerà il pallone di esplosione in questa orbita.
Roger, questa è l'amicizia sette, capisci.
amicizia sette, questo è zanzibar cap com. abbiamo un solido contatto telemetrico, segna il tuo stato.
Roger, questo è l'amicizia sette. carburante 90-98 [per cento], pressione della cabina 55 e tenuta, ossigeno 75-100 [per cento], ampi 24. over.
Roger, Friendship Seven, qui zanzibar cap com. Proseguire con il report di 30 minuti.
Roger, qui Friendship Seven. Standby uno.
Questa è l'amicizia sette, pressione sanguigna.
Amistad sette, amicizia sette, questo è il chirurgo zanzibar. hai una buona traccia della pressione sanguigna. mostra la siastolica e la diastolica, se non c'è bisogno di ripetere, non è necessario.
Roger, questa è l'amicizia sette, che sta passando per l'esercizio.
Questo è l'amicizia sette. l'esercizio completato, ripetendo la pressione sanguigna.
La tua pressione sanguigna era di 136 sopra 80 prima dell'esercizio fisico. abbiamo una buona traccia elettrocardiografica durante l'esercizio fisico e ora sei in un buon livello di abbassamento della pressione sanguigna.
Roger, questa è l'amicizia sette.
Amiccia sette, questo è il chirurgo zanzibar. La pressione sanguigna 136 sistolica dopo l'esercizio fisico, registrando bene e scendendo ora a poco meno di 90 per la diastolica. Entrambi i tracciati sono di ottima qualità. il tuo elettro-cardiogramma è ottimo anche. tutto sui quadranti indica un ottimo stato aeromedico.
Roger, friendship seven. che passa attraverso un controllo di 30 minuti,
Questo è l'amicizia sette. i movimenti della testa non hanno causato sensazioni, di alcun tipo. sentirsi bene. test di raggiungimento, posso colpire direttamente a qualsiasi punto che voglio colpire. non ho problemi a raggiungere i pulsanti e mi sono adattato a zero-g molto facilmente, molto più facile di quanto pensassi davvero. ho una visione eccellente dei grafici, nessun astigmatismo o alcun malfunzionamento.
Roger. dovresti farlo ora, ok.
Ora, grazie.
friendship seven, questo è il chirurgo zanzibar, ho ricevuto il tuo rapporto che indica una buona accuratezza di raggiungimento. nessun disturbo del movimento della testa, buona acuità visiva compresa la prova di astigmatismo e buona risposta all'esercizio fisico. over.
roger, questo è l'amicizia sette. sei pronto a copiare il pannello di raccolta?
Roger, Friendship Seven. questo è il capcom zanzibar. proseguite.
Roger, zanzibar capcom. friendship seven. tutti i fusibili rimangono gli stessi come precedentemente riportati; non hanno cambiato nessuno di loro. squib è armato. auto retrojettison è spento. ascs depascs è normale, auto, gyro normale. tutti i maniglii "t" sono in. retro delay è normale. il pannello di sequenza è normale. il bagaglio di atterraggio è spento. carburante è 90-98 [percent]. l'epis sta indicando appena circa il giusto in orario. il mio atteggiamento è 5 [gradi] a sinistra, 3 [gradi] a destra, 33 [gradi] sul campo. il tempo retrogrado è ancora impostato per 04 più 32 più 28. stai ricevendo? over.
Roger, amicizia sette. proseguire con il rapporto.
Roger. questo è l'amicizia sette. la finestra, le indicazioni di atteggiamento e il periscopo sono tutti in buona forma. posso vedere il lato oscuro che sale nel periscopo dietro di me al momento. la pressione della cabina è 5,5 e tenendo. la temperatura della cabina è 95 [gradi]. l'umidità relativa è 28 [percent]. ho convertito la temperatura della cabina - la mia tuta alla posizione dell'acqua aumentata per un maggiore raffreddamento. la temperatura del vapore è attualmente indicante 61 [gradi]. l'ossigeno è 75--100 [percent]. non ho dato la temperatura della cabina. la temperatura dell'ingresso è 65 [gradi] e la pressione è 5,8.
Roger, amicizia sette. proseguire con il rapporto.
Tutti gli altri interruttori del pannello destro sono normali, tranne per i retroettison e i retromanuali interruttori di fusibili in posizione di spegnimento.
Roger, Friendship Seven. potresti darmi un vestito di temperatura degli scarichi?
Roger. temperatura di scarico del vestito, temperatura del vapore è di 61 [deggi]. l'ho appena abbassato. over.
Roger, amicizia sette. continua con le tensioni della batteria. over.
Voltaggi della batteria: principale è 24, numero uno è 25, due è 25, tre è 25. standby one 25, standby two 25, isolated 29. ammeter è 22; ascs è asascs, 112; fan, 113. over.
roger, friendship seven. sei pronto a copiare il tuo tempo di retrosequenza dell'area di emergenza delta 1?
roger. diciamo 1 delta.
1 delta è 00 50 24. hai copiato?
roger. 00 50 24 per 1 delta.
Roger, la temperatura dell'inverter è di 188°, l'inverter di 150 volt è di 158°.
Roger, Roger, copro le temperature dell'inverter ok.
amicizia sette, questo è zanzibar cap com. Telemetria indica tutti i sistemi andare. stato medico andare, ... rapporti lo stesso, abbiamo un po 'di telemetria drop out. ... standby per prendere ios di ios in circa 3 minuti. zanzibar cap com out.
Roger, zanzibar.
Ciao, amicizia sette, amicizia sette. questo è il com tech indiano. ...
Questa è l'amicizia sette, che va avanti con il patch oculare.
Ciao, amicizia sette. amicizia sette, ios ios ios ios iios com tech. over.
Ciao, ios ios com tech, friendship seven. andate avanti.
amicizia sette, amicizia sette. questo è il com tech indiano su hf uhf. come si legge?
Io dico, questo è l'amicizia sette. lo leggi?
amicizia sette, amicizia sette. questo è il com tech indiano su hf uhf. come si legge?
Indian com tech. ti legge forte e chiaramente su hf. over.
Ciao amicizia sette, amicizia sette. questo è il com tech indiano su hf uhf. come si legge?
Indian com tech, friendship seven. forte e chiaro, come faccio?
Roger, amicizia sette, che ti legge forte e chiaro...
Questo è l'amicizia sette. ha avuto un bellissimo tramonto e può vedere la luce fuori quasi fino all'orizzonte settentrionale.
 ... ...
Sette amicizie, sette amicizie, ... c'è finita.
Indian cap com, ti sto ricevendo molto confusa. over.
roger, ... , ora. oltre.
Amistad sette, Amistad sette, questo è cappello indiano.
Andate avanti Indian cap com. Vi ho letto abbastanza bene ora.
Roger. proseguire con il resto del tuo stato per favore. finite.
Diciamo ancora, indiano. over.
Mi potreste dare il vostro status e le letture dei consumabili, per favore?
Roger. questo è il numero sette dell'amicizia. il mio stato è molto buono. mi sento bene. il carburante è 90-98 [per cento], l'ossigeno 75-100 [per cento], gli amplificatori, 21 ora presente, pressione di cabina tenendo a 5,5. over.
Roger, capisci, ti sto leggendo forte e chiaro ora.
Roger, forte e chiaro.
Questo è l'amicizia sette. in questo, Mark, in questo momento, ho ancora alcune nuvole visibili sotto di me, il tramonto era bello. è andato giù molto rapidamente. ho ancora una banda blu brillante chiaro attraverso l'orizzonte quasi coprire tutta la mia finestra. il rossore del tramonto posso ancora vedere attraverso alcune nuvole molto a sinistra del mio corso.
Roger, sotto. ...
Il cielo sopra è assolutamente nero, completamente nero. Posso vedere le stelle anche se sopra. non ho ancora identificato nessuna delle costellazioni.
Roger, capisci l'amicizia sette.
friendship seven. potresti confermare di aver ricevuto il tempo di retrosequenza 1 delta da zanzibar? over.
Questo è l'amicizia sette. roger, 1 delta è 00 50 24.
roger. ho aree 1 eco, foxtrot e hotel. sei pronto a copiare?
Standby one.
roger. fammi sapere.
Va bene, andiamo avanti con i tempi retrotermistici.
Roger. area 1 eco è un'ora, 15 minuti, 42 secondi. dico di nuovo, un'ora, 15 minuti, 42 secondi. over.
Roger. un eco è 01 più 15 più 42.
Roger. area foxtrot è un'ora, 28 minuti, 50 secondi. dico di nuovo, un'ora, 28 minuti, 50 secondi.
Roger. foxtrot è 01 più 28 più 50.
che è affermativo. area hotel è quattro ore, 32 minuti, 42 secondi. quattro ore, 32 minuti, 42 secondi. over.
Roger. 04 più 32 più 42. over.
Roger. questo è affermativo. over.
Roger. questa è l'amicizia sette. non ho problemi a vedere l'orizzonte notturno. penso che la luna stia probabilmente arrivando dietro di me. sì, la vedo nel campo di riferimento qui e sta facendo una luce molto bianca sulle nuvole sotto.
Roger, capisci.
Amiccia sette, abbiamo lanciato il nostro flare. lo capite. ... è finita.
Questo è affermativo.
Ci hanno informato che è stato acceso. vedi qualcosa?
Questa è l'amicizia sette. negativo. non ho nulla nel campo di applicazione o fuori dalla finestra.
Roger, capisci.
Amiccia sette, questo è Indian cap com. Hai qualche sentimento di assenza di peso?
Questo è l'amicizia sette. negativo, mi sento bene finora. finita.
Roger, capisci.
Questo è l'amicizia sette. girare l'acqua per aumentare la posizione. sto ancora correndo una temperatura di vapore di circa 60 gradi.
Roger, capisci.
Ora sto mettendo la temperatura di 1.7..
Roger, capisci. qual è il tuo modo di controllo? over.
Il modo di controllo è ascs e ascs automatici. over.
Roger, capisci.
Roger. il lato notturno è abbastanza chiaro; posso anche vedere l'orizzonte bene fuori attraverso il periscopo.
Roger. finito.
Friendship Seven, Roger.
sette, questo è indiana capcom. ora abbiamo amicizia.
Roger, capisci cosa significa.
Le tue trasmissioni vocali stanno iniziando a svanire molto male.
Roger. amicizia sette.
... chiaro, ios ios ios cap com. out.
Roger.
Questa è l'amicizia sette, trasmettendo al cieco. aspetta un minuto. l'amicizia sette, trasmettendo al cieco, facendo osservazioni la notte fuori. sembra esserci un alto strato molto sopra l'orizzonte; molto più alto di qualsiasi cosa abbia visto sul lato diurno. le stelle sembrano attraversarlo e poi andare verso il orizzonte reale. sembra essere probabilmente di circa 7 o 8 gradi di larghezza. posso vedere le nuvole sotto di esso; poi una banda scura, poi una banda più chiara attraverso la quale le stelle brillano mentre scendono verso l'orizzonte. posso identificare ari e triangolo.
friendship seven, muchea com tech. ti leggiamo. ti piacerebbe.
Ciao, muchea com tech. questo è l'amicizia sette, che ti legge forte e chiaro.
Roger, Friendship Seven. muchea cap com. come mi? over.
Roger, come stai, gordo? ci stiamo andando davvero bene qui. Tutto va molto bene.
John, ti senti bene.
Il carburante di controllo è 90-100 [per cento], l'ossigeno è 75-100 [per cento], gli amplificatori sono 22, tutti i sistemi sono ancora in funzione. non avendo alcun problema.
roger. hai ancora qualche stella o meteorologia o osservazione di riferimento?
Roger. stavo appena facendo qualcosa per il registratore. l'unica cosa insolita che ho notato è un livello piuttosto alto, quello che sembra essere uno strato di nebbia di circa 7 o 8 gradi sopra l'orizzonte sul lato notturno. le stelle che posso vedere attraverso di esso mentre scendono verso l'orizzonte reale, ma è una singola banda o uno strato molto visibile abbastanza ben sopra l'orizzonte normale.
Roger, molto interessante.
Questa è l'amicizia sette. ho avuto un sacco di nuvole che si scatenano dall'Africa. si è sminuita notevolmente ora e, anche se non riesco a vedere definitivamente l'oceano, c'è molta luce lunare qui che riflette le nuvole che ci sono.
Roger. hai avuto un ottimo cutoff, John. la tua velocità era di 8 piedi al secondo bassa. v over v<sub>r</sub>, 1.0002. puoi confermare la tua retrosequence 1 easy, foxtrot, and hotel da una nave dell'oceano indiano? over.
Questo è affermativo. l'ho fatto.
Roger. il tuo yaw check over ats era buono. il tuo yaw quando eri su fly-by-wire over ios ios ios ios ios è stato eccellente.
Roger.
Siamo disposti a inviarti un z e r cal? over.
Roger.
Z cal che sta arrivando ora.
Roger. presto potresti osservare alcune luci laggiu'. vuoi controllare quella a destra?
Roger. sono pronto a vedere se non riesco a vederli.
Roger. hai chiuso il tuo visore in questo momento.
Questo è positivo. l'ho tenuto aperto per un po', è chiuso ora. La pressione della cabina si mantiene in buona forma.
Roger, z cal è spento. r cal sta arrivando ora.
Roger.
Qualsiasi sintomo di vertigini o nausea?
Negativo, senza sintomi. mi sento bene.
Molto bene.
Roger. il tuo inverter 150 va è di 180°. sembra che stia andando abbastanza bene.
Roger. sembra che stia tenendo bene.
Cal r è spento.
Roger.
È stato sicuramente un breve giorno.
Diciamo ancora, amicizia sette.
Fu il giorno più breve che abbia mai incontrato.
Un po' passa velocemente, eh?
Sì, signore.
Va bene.
Ok. hai qualche punto di riferimento, altre osservazioni di riferimento da fare?
Questa è l'amicizia sette. ho le pileiadi in vista qui fuori, molto chiare. raccogliendo alcuni di questi modelli stellari ora. poco meglio di quanto non fossi appena fuori dall'Africa.
Roger, capisci che hai le Pleiade in vista. hai già visto l'Orion?
Non abbiamo ancora orion negativo in vista.
In pochi secondi, avrai l'Orion, il Canopus e il Sirius probabilmente in vista molto presto dopo. la luna sarà spenta. ...
Roger.
Hai tempo per mandarci una lettura della pressione sanguigna?
Roger. in attesa.
Roger.
Roger. i chirurghi sono pronti a controllare la pressione sanguigna quando sei pronto.
Roger. lo sto già inviando. l'hanno raccolto?
Roger. sono in buona forma.
Roger. ho le luci in vista sul terreno.
roger. è proprio a destra?
Questo è positivo. proprio a mia destra posso vedere un grande schema di luci apparentemente proprio sulla costa. posso vedere il contorno di una città e una luce molto brillante appena a sud di essa. in basso. ...
Perth e Rockingham, si vedono lì.
Roger. le luci si mostrano molto bene e ringraziano tutti per averle accese, ok?
Certo che lo faremo, John.
Bene, bene. verso il sud e verso l'interno, vedo più luci. Ci sono due, in realtà quattro schemi in quella zona. E anche, venendo a vista dalla finestra ora è un altro quasi sotto di me. Le luci sono molto chiare da qui.
Roger. suona bene.
amicizia sette, amicizia sette. questo è woomera cap com, che ti legge forte e chiaro. abbiamo tm solido. woomera sta in attesa.
Roger, woomera.
Amizzia sette. abbiamo il tuo lettore della pressione sanguigna, 126 su 90. quali risultati dei tuoi test fisiologici?
Questo è l'amicizia sette. Non ho avuto effetti negativi affatto finora da qualsiasi zero-g. È molto piacevole, infatti. l'acuità visiva è ancora eccellente. nessun effetto astigmatico. movimenti della testa non hanno causato nausea o disagio di alcun tipo. over.
Roger, amicizia sette. proseguimo con questo rapporto di 30 minuti per favore, iniziando con le posizioni del pannello dei fusibili.
Roger. questo è un rapporto di 30 minuti in arrivo. ho passato attraverso i movimenti della testa e non ne ho alcun effetto. ho passato attraverso il test di portata e non ho alcun problema con questo. il mio orientamento è buono, la vista è chiara. il mio bersaglio in movimento, guardando un punto luminoso avanti e indietro non provoca alcun effetto negativo. eseguire il test luminoso in questo momento e tutte le luci verificano bene nella capsula. sono sopra una grande nuvola attualmente, quasi estendendendosi a sinistra del mio percorso che sarebbe verso sud.
Roger, amicizia sette. continuiamo con questo rapporto di 30 minuti.
Il pannello di controllo è stato rivisto: i commutabili dei fusivi sul pannello sinistro sono tutti come precedentemente riportato, senza ripeterli di nuovo. Squib è armato. auto retrojettison è spento. ascs di tipo di sistema di selezione è normale, auto, gyro normale. tutti i maniglii "t" sono in regola. il ritardo è normale, le luci della cabina sono entrambe. ho i filtri rossi accesi, ovviamente. la telematica a bassa frequenza è acceso. i soccorsi sono automatici. tutti gli elementi del pannello di salvataggio sono normali tranne che il sacchetto di atterraggio alla posizione centrale. il carburante è 90-100 [percentuale]. le indicazioni dell'atteggiamento sono 5 [gradi] a destra, 3 [gradi] a sinistra, 36 [gradi] in giù. sta indicando bene, indicando che il tempo di lancio di un'epidemia di circa 58 anni sarà ancora in arrivo. il momento di lancio di un'epidemia di circa 15 anni è ancora in arrivo. il marchio di lancio è ancora in arrivo. il marchio di 32° + 04° è ancora in arrivo a 28°.
La pressione della cabina è costante a 5,5. la temperatura nella cabina è di 100 gradi. L'umidità della cabina è del 25 per cento, la quantità di liquido refrigerante è del 67 per cento. ambiente del costume è di 62 gradi. pressione di ingresso. temperatura di ingresso, ... pressione è di 5,8 sul costume. temperatura del vapore è di 57 gradi e scende da quando l'ho abbassato. ossigeno è di 74-101 per cento. ampi 23.
Affimativo, amicizia sette.
Il bus principale è 24, uno è 25, 25, 25. Standby uno è 25, 25. isolato 29, e principale 24 di nuovo. ventilatori 113, come scopi di controllo 113. tutti i fusibili di interruttore sulla destra sono accesi tranne che retrojettison e retromanual nella posizione di centro-off. tutti gli altri interruttori sono normali. over.
Ciao, Roger, Friendship Seven. ti leggi forte e chiaro. tutti i sistemi sembrano andare a questo punto. i tuoi orologi sono in sincronia. abbiamo acceso le luci dell'aeroporto di Woomera.
Questa è la nostra amicizia sette. negativo, non ho; c'è troppa nuvola in questa zona. ho avuto le luci a Perth in buona forma; erano molto chiare, ma non ho le luci a woomera; scusate. oltre.
Roger, amicizia sette.
Amiccia sette, facciamo un altro controllo della pressione sanguigna per favore.
Friendship Seven, Roger.
ciao, amicizia sette, woomera cap com. 150 volt inverter temperature reading 195 [degri]; 250 inverter temperature reading 172 gradi.
Roger.
Friendship Seven, qui woomera cap com. che temperatura ha la vostra cabina?
Woomera, in attesa un momento, per favore.
Diciamo ancora. volevate la temperatura della cabina?
Roger, amicizia sette.
Temperatura di cabina 100 [degni]. over.
Roger, friendship seven. la temperatura della linea automatica del tuo rollo è di 110 gradi.
Roger.
temperatura sta leggendo 95 [degri]. over.
Roger, amicizia sette.
Questa è l'amicizia sette. Prendendo qualche foto di stella. finiti.
Roger, amicizia sette.
Ciao amicizia sette, woomera cap com. mi leggi? over.
Roger, woomera cap com. ti legge ancora forte e chiaramente. come posso?
Debole ma leggibile, amicizia sette. tutti i sistemi sembrano andare in questo momento. lettura della pressione sanguigna 125 sopra 90. hai un controllo hf in arrivo in circa 2 minuti e 30 secondi, e acquisizione cantonale circa 7 minuti.
Roger, Friendship Seven. Grazie mille. Tutti i sistemi sono ancora in funzione in questo momento.
Roger, Friendship Seven. questo è woomera cap com. fuori.
Ciao woomera, amicizia sette su hf. mi ricevi? over.
Questa è l'amicizia sette. questa è l'amicizia sette, trasmettendo a cieco alla rete del mercurio. 1, 2, 3, 4, 5. questa è l'amicizia del mercurio sette. fuori.
Questo è canaveral cap com, testando l'hf. gmt 15 52 05, segn. non ho letto la capsula. cappello, fuori.
Friendship seven, this kano. gmt 15 53 02. ho fatto (kano) non leggere la tua trasmissione. kano, fuori.
amicizia sette, questo è zanzibar cap com. ... questo è zanzibar cap com, fuori.
amicizia sette. questo è canton com tech. lo leggi?
Ciao, cantone. ciao, cantone. Sono l'amicizia sette. ti leggo forte e chiaro, come sto?
Ciao cantone. ciao cantone, amicizia sette. leggere forte e chiaro. come mi?
friendship seven, canton com tech. leggere forte e chiaro, anche. stare in attesa per cap com.
roger. questo è l'amicizia sette. com tech canton. combustibile 90-100 [per cento], ossigeno 73-101 [per cento].
sette, questo è cantone cap com. va avanti. over.
roger, canton cap com. my report follows: combustibile 90 100 [per cento], ossigeno 73-100 [per cento], amplificatori 22, pressione di cabina mantenendo stabile a 5,5 over.
amicizia sette, questo è canton cap com. potresti ripeterlo per favore?
Roger, canton. amicizia sette ripetendo. prima, hai tm solido? over.
Amistad sette, questo è cantone. affermativo, abbiamo tm solido.
roger, il messaggio segue: controllare il carburante 90-100 [per cento], ossigeno 73-100 [per cento], ampi 22, pressione della cabina 5.5 e mantenere stabile. over.
Ah, roger, friendship seven. in che modo di controllo sei in questo momento? over.
Questo è l'amicizia sette. ancora in automatico, automatico. over.
Roger, amicizia sette. cantone in attesa.
Roger, amicizia sette.
friendship seven. this is canton cap com. tutti i sistemi sul terreno sembrano andare. la temperatura del tuo inverter da 150 volt-amp è attualmente 188° ripeti 188° . i tuoi orologi sono in sincronia. over.
Roger, Friendship Seven. grazie.
Questa è l'amicizia sette, preparandoci a mangiare.
Roger, amicizia sette.
Questa è la settima amicizia. Ho visto una grande tempesta verso sud, ovviamente, per un po' e ho avuto lampioni che si muovono in cima alle nuvole.
Roger.
Questa è l'amicizia sette. aprire la visore, andare a mangiare. over.
Roger, amicizia sette.
Questo è l'amicizia sette. non ho problemi a mangiare, molto bene. nel periscopo, posso vedere l'orizzonte blu brillante che si avvicina dietro di me; avvicinandomi all'alba. over.
Roger, amicizia sette. sei molto fortunato.
Hai ragione. amico, questo è bellissimo
Questo è il numero sette dell'amicizia. ho mangiato un tubo di cibo, chiudendo la visore. Non ho avuto problemi a mangiare affatto. oh, il sole sta saliendo dietro di me nel periscopo, un rosso brillante, brillante. oltre.
Roger.
Questo è Friendship Seven. sta percorrendo il campo di applicazione in chiaro. è iniziato proprio quando ti ho dato quel segno; vado al filtro oscuro per vederlo salire.
Roger.
Questo è l'amicizia sette. cercherò di descrivere quello che sono qui dentro. sono in una grande massa di particelle molto piccole, che sono brillantemente illuminate come se fossero luminescenti. non ho mai visto nulla di simile. si rotolano un po '; stanno arrivando dalla capsula, e sembrano piccole stelle.
Si girano intorno alla capsula e si dirigono davanti alla finestra e sono tutti brillantemente illuminati. Probabilmente si trovano a circa 7 o 8 piedi di distanza, ma posso vederli tutti sotto di me, anche.
Roger, Friendship Seven. senti un impatto con la capsula?
Negativo, negativo. sono molto lenti; non mi allontanano più di forse 3 o 4 miglia all'ora. Andano alla stessa velocità che sono io circa. sono solo leggermente al di sotto della mia velocità.
Ma, sebbene abbiano un movimento diverso da quello che ho fatto io, perché girano intorno alla capsula e poi partono indietro come sto guardando.
Stai ricevendo? over.
Ci sono letteralmente migliaia di loro.
Questa è l'amicizia sette. sono in contatto con qualcuno?
Questo è successo da circa l'uno più il 15. over. subito dopo aver detto di tramonto. ho guardato indietro e ho guardato fuori dalla finestra, e tutto il piccolo turbolento di particelle stava passando. over.
Questa è l'amicizia sette, questa è l'amicizia sette, trasmettendo di nuovo in cieco su hf.
Questo è il numero sette di amicizia, che trasmette in cieco. L'alba è arrivata dietro il periscopo. era brillante nel campo di vista, un rosso brillante mentre si avvicinava all'orizzonte e sorgeva; e proprio mentre guardavo indietro dalla finestra, avevo letteralmente migliaia di piccole particelle luminose che giravano intorno alla capsula e si allontanavano da me a circa 3 o 5 miglia all'ora. ora che sono fuori nel sole brillante, sembrano essere scomparsi. era proprio quando il sole sorgeva. ne vedo ancora solo alcune, anche se il sole è in salita di circa 20° sopra l'orizzonte.
amicizia sette, amicizia sette. questo è guaymas com tech, guaymas com tech, trasmettendo su hf-uhf. lo leggi?
Ciao, guaymas com tech, guaymas com tech. questo è l'amicizia sette. ricevi il tuo hf forte e chiaro. come mi?
Amistad sette, amicizia sette. questo è guaymas cap com. siete un po' confusi in questo momento, ma comprensibile. che cosa è, qual è il vostro status? over.
Questo è il numero sette di amicizia su hf. il mio stato è eccellente. tutto va secondo i piani. il carburante di controllo è 90-100 [per cento], l'ossigeno è 72-101 [per cento], gli ampi 22. over.
Roger, Friendship Seven. potresti ripetere il tuo ossigeno per favore?
Questo è l'amicizia sette. L'ossigeno è 72-101 [per cento]. over.
Roger.
Friendship Seven, guaymas cap com. Da qui tutto sembra andare bene.
Roger. questa è l'amicizia sette. capisci che tutto sembra ok.
Le temperature dell'inverter principale stanno aumentando leggermente, ma ora tutto va bene.
Roger. amicizia sette.
Questa è l'amicizia sette. ho ancora alcune di queste particelle molto piccole che si muovono intorno alla capsula.
friendship seven, guaymas cap com. dire di nuovo, per favore. over.
Questa è l'amicizia sette. proprio quando il sole è uscito, ci sono state alcune particelle illuminate brillantemente che sembravano luminose, che giravano intorno alla capsula. non ne ho nessuna in vista in questo momento; ne ho avuto un paio appena un momento fa, quando ho fatto la trasmissione a voi.
Roger, amicizia sette.
Questo è l'amicizia sette. per la cronaca, il numero due del film che sto mettendo in macchina è il numero quattro del rollo.
Abbiamo ancora circa 3 minuti prima di acquisire la telemetria. vi darò, vi darò i vostri tempi di retrosequenza per le aree 2 alfa, golf, hotel. area 2 alfa è 01 36 38.
Questa è la friendship seven. standby. non sono ancora pronto a copiare; sto cambiando filmato in camera. over.
Roger, siamo in attesa.
Questa è l'amicizia sette, tornare indietro e usare il rollo numero 2 se posso prenderlo.
Negativo, il numero 2 manca; sto usando il numero 3.
friendship seven, guaymas cap com. dire di nuovo, per favore.
Questa è l'amicizia sette, stavo facendo una trasmissione per il record qui su quale film stavo caricando.
Roger.
Friendship Seven, guaymas cap com. Potresti andare a uhf ora?
roger. questa è l'amicizia sette, andando a uhf.
Ciao, guaymas, amicizia sette su uhf. ricevi? over.
Roger, amicizia sette, forte e chiaro. finito.
Ciao, Roger, qui Friendship Seven. anche con te. Siamo ancora a partire dal centro di controllo?
Roger, siamo ancora in viaggio.
Roger. amicizia sette. tutti i sistemi sono in funzione nella capsula. ho ancora alcune di queste piccole particelle che vengono in giro per la capsula di volta in volta qui. posso vederle contro il cielo scuro anche sul lato diurno.
Roger, capisci.
Amiccia sette, guaymas. vuoi i tuoi tempi di contingenza ora?
Questa è l'amicizia sette. pronta per essere copiata.
area 2 alpha 01 36 38. area golf 03 00 41.
Diciamo ancora una volta l'area golf, per favore.
Zona di golf 03 00 41.
Roger, l'area di golf è 03 più 00 più 41. è questo un'affermazione?
Questo è positivo. l'area hotel è 04 32 40.
Roger, 04 più 32 più 40 per hotel.
Amiccia sette, guaymas. se avete la possibilità, potreste darci un controllo della pressione sanguigna?
Roger. friendship seven. darà un controllo della pressione sanguigna. ho ancora alcune di queste particelle che non riesco a identificare che vengono in giro per la capsula di volta in volta.
roger. quanto sono grandi queste particelle?
Sono molto piccole, vorrei indicare che sono dell'ordine di 16 di pollice o di più. si allontanano dalla finestra e posso vederle contro il cielo scuro. appena all'alba c'erano letteralmente migliaia di loro. sembrava proprio come una miriade di stelle.
Roger. si muovono da te o galleggiano con te?
Alcuni di loro quasi galleggiano con me. La maggior parte di loro sembra muoversi a circa 3 o 5 miglia all'ora da me. io vado solo un po' più veloce di loro.
Roger.
friendship seven, guaymas cap com. abbiamo una indicazione di scope retract sul terreno. credo sia un fallimento del terreno. over.
Questo è positivo. il campo di applicazione è esteso. il campo di applicazione è esteso. over.
Roger.
Questa è la Friendship Seven. un sacco di nuvole. non riesco ancora a vedere la terra.
Questa è l'amicizia sette. yaw sta uscendo dall'atteggiamento orbitale e la riporterà dentro. over.
Roger.
Amiccia sette, guaymas. ho detto il, ho un'indicazione di scope retract. il tuo dire il tuo scope è fuori, però?
Questo è affermativo.
Roger.
friendship seven, california cap com. abbiamo il tuo ambito esteso.
che è affermativo, cal, il campo di applicazione è esteso.
Roger, siamo d'accordo.
Roger.
Questo è il numero sette dell'amicizia. yaw è andato fuori dai limiti di circa 20 gradi a destra. lo sto riportando manualmente al momento. over.
Roger.
Questa amicizia sette. questo è il ritorno su comecs.
Amiccia sette, guaymas. eri su ascsas quando ha iniziato a driftare fuori.
Questo è affermativo.
Questa è l'amicizia sette. ora su fly-by-wire per mantenere l'atteggiamento orbitale.
Questa è la Friendship Seven. Ho la terra in vista dalla finestra. Controllo manuale, su fly-by-wire.
La settima. è il ascs.
Tornerò a farlo ora e vedremo.
Questo è l'amicizia sette. negativo. sembra, beh, in attesa uno.
Questa è l'amicizia sette. affermativa. sembra essere in controllo ora. ci può essere qualche deviazione a destra, tuttavia. oltre.
Roger.
Questa è l'amicizia sette. si allontana a circa 20° a destra e poi si ottiene un grande impulso per calpestarla di nuovo a sinistra. si allontana, la velocità si allontana a circa 3 gradi al secondo, a sinistra.
Sta ancora a deriva in yaw. over. e ancora una volta si trascina.
cape com tech. do you read? over.
Roger, cape com tech. amicizia sette. over.
Ciao, cape com tech. amicizia sette. over.
amicizia sette, questo è cape com tech, cape com tech. lo leggi?
Roger, cape com tech. friendship seven.
Ciao, cape com tech. amicizia sette. over.
amicizia sette, questo è canaveral com tech. come si copia? over.
amica 7 a canaveral. leggete forte e chiaramente. come mi?
friendship seven, canaveral com tech. leggere forte e chiaro. in attesa di cap com. over.
Roger.
friendship seven, cap com. ci daresti la difficoltà che hai avuto in quanto a quanto in più.
Roger. questo è l'amicizia sette. sto andando in fly-by-wire in modo da poter controllare con maggiore precisione. ha appena iniziato quando sono arrivato a guaymas, e sembra che si allontana in yaw, a destra a circa 1° al secondo. passerà ad un atteggiamento di circa 20°, e trattenere a questo e quando raggiunge circa un punto di 20°, poi entra in modalità di orientamento e torna a zero, e si sta muovendo avanti e indietro in quella modalità.
Roger. capisci. hai tempo per due bravo e due charlie?
Questo è l'amicizia sette. negativo.
Ok, 2 bravo, 01 50 00; 2 charlie, 02 05 59. over.
Questo è l'amicizia sette. capisci 1 bravo è 01 più 50 più 00; 2 charlie, correzione 2 bravo è 01 50 00, 2 charlie è 02 più 05 più 59. è affermato?
Questo è affermativo. Standby uno, per favore.
Questo è l'amicizia sette. Quello che sembra essersi verificato è che, credo, non ho un chilo spinto in un'artigliatura sinistra. quindi si allontana fuori dai limiti e poi si colpisce con l'alto impulso.
roger, sette, siamo d'accordo. raccomando di rimanere fly-by-wire.
Roger, restando fly-by-wire.
Il presidente vi parlerà e mentre parla io manderò z e r cal.
- ah presidente.
Andate avanti, signor Presidente.
Questa è l'amicizia sette, in attesa.
Roger, sette. avendo un po' di difficoltà. Inizia con il tuo rapporto di 30 minuti.
Roger. questo è il numero sette di amicizia, controlla manualmente il fly-by-wire, non ha problemi a controllare. molto liscio e facile; controlla molto bene. i fusibili sono sempre gli stessi sul pannello sinistro. squib è, squib è armato. auto retrojettison è spento. ascsascs è fly-by-wire, auto, gyro normale. tutto il carburante, tutte le maniche "t" sono in, ritardo retro è normale. ho una bella vista fuori dalla finestra della costa al momento. appena partendo. posso vedere il modo, giù in Florida. non posso vedere il cape ancora.
Continuando con il report. nessun segmento di luci del pannello mostra. solo posizione anormale. sacchetto di atterraggio è spento. epi sta indicando ok. combustibile di controllo è 80 [per cento] auto, 100 [per cento] manuale. tempo retrogrado impostato è 04 più 32 più 28. over.
Roger, ti sto ancora leggendo.
roger. siamo ancora in comunicazione?
Diciamo ancora, sette.
Roger. presto non sarò più in comunicazione. Ho pensato che se l'altra chiamata fosse arrivata, avrei fermato il controllo.
Non ancora, la prossima volta ti raggiungeremo.
L'aria della cabina è di 95 gradi; umidità relativa, 20 per cento; quantità di liquido refrigerante è di 67 per cento; temperatura è di 67 gradi sul vestito; pressione di 5,8 per cento; temperatura del vapore è di 50 gradi e scende lentamente. ossigeno è di 70-100 per cento; ampi; 22. l'unica cosa davvero insolita finora oltre ai problemi di ascsascs erano le piccole particelle, le particelle luminose intorno alla capsula, solo migliaia di loro proprio all'alba sul Pacifico. over.
Roger, sette, abbiamo tutto questo. sembra che tu sia in buona forma. rimani in volo per il momento.
Roger. amicizia sette.
friendship seven, questo è bermuda cap com.
Andate avanti, Bermuda.
Roger, ti leggiamo 5 per 5.
sette, questo è il cap. andate alle Bermuda ora.
Roger. questa è l'amicizia sette. Andate avanti, Bermuda.
Roger, amicizia sette. il tuo test oculogirico è previsto in un minuto e 30 secondi.
roger. questo è l'amicizia sette. sto controllando il fly-by-wire, ora presente. non ho lasciato yaw low thrust. over.
Roger, capiamo tutti i tuoi rapporti.
Roger.
friendship seven. bermuda.
Andate avanti, Bermuda. amicizia sette.
Hai già iniziato il tuo test oculogico?
Non ancora, solo che sono stati impostati negativamente al momento presente.
Amiccia sette, hai già iniziato il tuo test?
Questa amicizia sette. che è affermativa, a partire da ora.
Roger.
Questa è l'amicizia sette. Non posso ottenere alcun risultato da questo.
Ciao, bermuda cap com. amicizia sette. over.
La settima amicizia.
Questo è l'amicizia sette. il controllo oculo è stato completato. non ha effetti.
...com. andate avanti.
Bermuda cap com, friendship seven. non ho ottenuto risultati dal controllo oculo.
cap.com. se leggi, continua,
Bermuda, friendship seven. non ho ottenuto risultati dal controllo oculo. over.
friendship seven, bermuda cap com su hf.
Bermuda, questa è l'amicizia sette. mi ricevi ora?
friendship seven, bermuda cap com. come si legge?
Ciao, bermuda cap com. amicizia sette, hf. mi ricevi ora? over.
su hf. quali sono i risultati del test oculogirico, per favore?
Risultati negativi. non ottenere alcun effetto, nessun effetto. over.
Roger. non capisce alcun effetto da oculogico. grazie.
Questo è affermativo.
friendship seven, bermuda cap com. lo leggi?
Roger, Bermuda. forte e chiaro; come faccio?
Roger. ti stiamo ancora leggendo forte e chiaramente.
Roger. friendship seven preparando il controllo 1 più 44.
Questa è la rete di radio televisiva "Friendship Seven" a distanza di circa 15 minuti dalla costa orientale dell'Atlantico medio.
... test su hf gmt 16 31 59 mark. ho letto la capsula debole, ma leggibile. cape, fuori.
amicizia sette, questo è bermuda cap com on hf. non abbiamo letto la capsula. gmt 16 32 15.
amicizia sette, amicizia sette, questo è il momento. il tempo ora 16 32 26. vi stiamo leggendo e chiaramente; vi stiamo leggendo forte e chiaro.
Questa è la Friendship Seven su uhf. mentre passavo sull'area di recupero in quel momento, ho potuto vedere una scia, quello che sembrava essere una lunga scia in acqua. Immagino che siano le navi nella nostra zona di recupero.
amicizia sette, ... non ti leggiamo, non ti leggiamo.
Friendship Seven, questo è Kano. al gmt 16 33 00. non lo facciamo. ... questo è Kano. fuori.
amicizia sette, amicizia sette, questo è cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi c
Ciao, canario. amicizia sette. vi ricevo forte e un po' confusa. mi ricevi?
amicizia sette, amicizia sette, questo è cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi c
Ciao, canario, amicizia sette. ti ho letto forte e chiaramente.
amicizia sette, amicizia sette, questo è cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi c
Ciao, cyi cyi cyi com tech. friendship seven. come mi leggi? over.
friendship seven, friendship seven, questo è cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi com tech. lo leggi?
Roger. questa è l'amicizia sette, cyi riticci. ti ho letto forte e chiaro. over.
friendship seven, friendship seven, questo è cyi cyicyi com tech, cyi cyicyi com tech. lo leggi?
Ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao,
Sette, questo è cyif friendship. read you loud and clear anche, su uhf, su uhf. standby.
Roger. amicizia sette.
amicizia sette, amicizia sette, amicizia sette, questo è canary cap com. come si legge?
Ciao, canary cap com. amicizia sette. ti ho letto forte e chiaro. come faccio?
Vi ho letti a voce alta e chiara. Mi è stato ordinato di chiedervi di correlare le azioni delle particelle che circondano la vostra astronave con le azioni dei vostri jet di controllo.
Questa è l'amicizia sette. Non ti ho letto chiaramente. ti ho letto forte ma molto confuso. over.
roger.cap ti chiede di correlare le azioni delle particelle che circondano il veicolo con la reazione di uno dei tuoi jet di controllo.
Questa è l'amicizia sette. non credo che siano stati dai miei jet di controllo, negativo. over.
Roger, capisco.
amicizia sette, amicizia sette, questo è canary cap com. per favore compila il tuo rapporto di stato.
Questo è il numero sette dell'amicizia. il mio stato è eccellente. ho il controllo della capsula , sono fly-by-wire al momento. il carburante di controllo è 80-100 [per cento]; ossigeno, 69-100 [per cento]; ampi, 22. over.
Comprendi il tuo carburante auto è 80 [per cento], il tuo carburante manuale è 100 [per cento], il tuo carburante principale è 69 [per cento], il tuo carburante secondario è 100 [per cento]. over.
roger. questo è l'amicizia sette.
Amiccia sette, potresti prendere un respiro profondo?
Roger. amicizia sette. profondo respiro.
Questo è buono.
Questa è la Friendship Seven. ho le isole verde del capoluogo in vista a mia sinistra.
Roger, capisco.
amicizia sette, il tuo stato medico è eccellente.
Roger. amicizia sette.
Questo è il numero sette dell'amicizia. Il sole che passa dalla finestra è molto caldo dove colpisce il vestito.
Roger, capisco.
Amiccia sette, stai passando attraverso il tuo controllo di orizzonte del giorno?
Questa è l'amicizia sette. ripeti.
Stai passando attraverso il controllo dell'orizzonte del giorno?
Questo è l'amicizia sette. negativo, non al momento presente. sto per iniziare a un yawright molto presto. over.
Roger, capisco.
Questa è l'amicizia sette. correzione: farà il controllo dell'orizzonte del giorno ora.
Roger. in attesa.
7 amicizia, arrivando fino a 14°.
Quando salire?
... che sta arrivando. ...
Dici ancora. sei molto confusa. questo è l'amicizia sette.
Roger. ti abbiamo a 3° sul terreno per le letture di tm.
Roger. amicizia sette.
Abbiamo circa 14 gradi.
Questa è l'amicizia sette. Non ho problemi a controllare l'orizzonte.
Roger, capisci che non hai problemi a controllare l'orizzonte.
Questo è affermativo.
Questa è l'amicizia sette.
Amiccia sette, ti ho letto.
amicizia sette, amicizia sette, questo è ats cap com. over.
Ciao, ats cap com. forte e chiaro; come faccio?
Roger, Friendship Seven. anche tu sei forte e chiaro.
Questo è l'amicizia sette. i miei problemi di giovino sembrano aver in gran parte invertito.
Amiccia sette, abbiamo appena perso. ...
Roger. i problemi sembrano aver invertito. over.
Un tempo non avevo la bassa spinta sinistra in yaw, ora che uno sta funzionando, e ora non ho la bassa spinta destra in yaw. over.
Roger, non ci sono braccia di destra, bassa spinta.
roger. questo è l'amicizia sette. iniziando a 180° yaw right. over.
Roger. partendo 180° yaw light. in piedi, avanti.
50° .
Questa è l'amicizia sette. ripeti.
il mio punteggio era di 50 gradi.
Roger.
Mark, cento.
Roger.
Questo è l'amicizia sette. hanno ingrandito 165 [degni], mantenendo l'atteggiamento orbitale in rotolamento e in tono. oltre.
roger, io confermo, confermo i tuoi valori. over.
Roger. amicizia sette.
Questa è la Friendship Seven, che tiene 180° di distanza.
Roger, tenendo 180° in giovolo.
Questa è l'amicizia sette.
Andate avanti, amicizia sette.
Questo è l'amicizia sette. Mi piace molto questo atteggiamento, quindi puoi vedere dove stai andando.
Roger, diciamo che ti piace il tuo atteggiamento?
Dici ancora, per favore. finite.
amicizia sette, questo è ats cap com, ti suggerisco. ... over.
Questo è il numero sette dell'amicizia. Ho un bullone sciolto che galleggia all'interno del periscopo.
Non leggeva, non leggeva. diceva ancora, diceva ancora.
Questa è l'amicizia sette, che si ripercorre in orbita.
roger, tornando all'orbita dell'atteggiamento.
friendship seven, qui kano cap com, in attesa.
Ciao, kano. roger. ti sento forte e chiaro.
Amistad sette, questo è il cano. Ogni volta che sei pronto, vorremmo il tuo rapporto di stato. ti sentiamo forte e chiaro, anche.
roger, kano. questa è l'amicizia sette. sto tornando attualmente all'atteggiamento in orbita da 180° di controllo di yaw. over.
Roger, Friendship Seven. abbiamo segnato che la tua parte della trasmissione è abbastanza chiaramente sopra gli ats, e ti capisco come il vecchio atteggiamento.
Mi piace molto di più l'atteggiamento rivolto all'avanguardia. come negativo.
Ma, come sta il tuo stato e il tuo rapporto di stazione?
Questo è il numero sette dell'amicizia. il mio stato è buono. il carburante di controllo è 76-100 [per cento]; l'ossigeno, 68-100 [per cento]; gli amplificatori, 25. over.
Roger, friendship seven. stiamo monitorando i tuoi inverter. il tuo inverter a 150 volt 200°, il tuo 250, 180°-180°.
Roger. amicizia sette.
amicizia sette, abbiamo solida telemetria e controlliamo tutti i vostri sistemi. vi ricorderemo di iniziare la lista di controllo pre-darkside non appena perdete il contatto con noi.
Roger. amicizia sette.
Questa è l'amicizia sette, ritorno in orbita atteggiamento.
Roger, comprendi l'atteggiamento di ritorno in orbita.
Questo è l'amicizia sette. questo è affermare.
Questo è l'amicizia sette. ora ho il controllo in bassa spinta a sinistra. non ho il controllo in bassa spinta a destra. over.
roger. conferma di avere il controllo in bassa spinta a sinistra, ma nessun controllo in bassa spinta a destra.
che è affermativo. amicizia sette.
avvertiremo mcc a causa di mcc. hai altri commenti o domande?
Amicizia sette. io sono in orbita atteggiamento. cercherò di tornare su come.
roger. sarà pronto.
Roger.
Questa è l'amicizia sette. la capsula appare. ...
amicizia sette, la vostra ultima trasmissione è stata interrotta.
Questa amicizia sette. la capsula sembra essere tenendo incs come è stato detto, ma credo che siamo fuori in yaw. confermi? over.
In attesa.
Il nostro segnale mostra che sei seduto a zero in yaw.
Questo è il numero sette di amicizia. mi allontani per un momento dal piano di volo e cercherò di risolvere un po' meglio la situazione qui, stiamo driftando in yaw. sto tagliando automaticamente yaw off. e, e controllerò manualmente in yaw temporaneamente. over.
Roger, confermiamo ancora che ti stai tenendo in yaw, come ultimo controllo tm.
Amicità sette, questo è kano cap com. Non credo di poterle leggere, consegnandole a zanzibar.
Roger, questa è l'amicizia sette.
amicizia sette, amicizia sette questo è zanzibar com tech, trasmettendo su hf uhf.
Roger, zanzibar. amicizia sette.
amicizia sette, amicizia sette, questo è zanzibar com tech, trasmettendo su hf uhf.
Roger zanzibar. ti leggevo forte e chiaramente; come me?
zanzibar com tech, questa è l'amicizia sette. over.
zanzibar com tech.
amicizia sette, questo è zanzibar com tech trasmettendo su hf uhf. lo leggi?
Roger, zanzibar. amicizia sette. ti sento forte e chiaro; come faccio?
zanzibar questo è l'amicizia sette. ricevi? over.
amicizia sette, questo è zanzibar cap com, che ti legge debole ma leggibile. abbiamo un solido contatto telemetrico. segna il tuo stato. over.
Roger. questo è il numero sette dell'amicizia. il mio status: sono in ascs di spinta, non è sempre in grado di sostenere. il mio problema di spinta è invertito. durante la prima parte del volo, quando ho avuto problemi sulla costa occidentale degli Stati Uniti, ho avuto un problema con il spinta, senza bassa spinta a sinistra; ora ho spinta in quella direzione ma non ha bassa spinta a destra. quando la capsula deriva in quella zona, colpisce la spinta alta e scende in modalità di orientamento, temporaneamente. over.
roger, friendship seven. questo è zanzibar cap com. Continuate con il vostro report di 30 minuti. over.
Roger. questo è l'amicizia sette. il rapporto di trenta minuti segue: i movimenti della testa non causano nausea o nessun male. sono sorpreso che possa guardare il più vicino possibile al sole; il sole brilla direttamente sul mio viso al momento, e tutto quello che devo fare è mettere a ombra gli occhi con la mia sopraccia. tutti gli interruttori di fusione sono ancora come precedentemente riportati sul pannello sinistro. selezionare il modo ascsascs è normale, auto, giro normale: squib è armato, auto retrojettison è spento. tutti i manigli "t" sono in manuale tranne che in manuale e l'ho tirato in modo da poter immediatamente andare a manuale come un backup in caso di malfunzionamento degli ascsas. i salvataggi sono normali. il sacchetto di salvataggio è in continuazione. tutti gli altri elementi del pannello di sequenza sono in posizione normale. il controllo è normale, il tempo di carico è di 68-100 canadella, il marchio di lancio è ancora in posizione di 48 ore, se il marchio di lancio è di circa 28 ore.
Per resettare l'ora corretta sullo stesso orologio. over.
Standby uno, friendship seven.
Roger.
amicizia sette, qui zanzibar cap com. non abbiamo notizie da canaveral che ci istruiscano di istruirvi di cambiare l'orologio in questo momento.
Roger, roger.
friendship seven, continua con il report di 30 minuti.
L'umidità relativa è del 20 [per cento], la quantità di liquido refrigerante è del 67 [per cento], e la temperatura ambientale è di 68 [per cento], la pressione è di 5.8. la temperatura del vapore è di 47 [per cento], e sto abbassando un po' di più ora. L'ossigeno è del 68-100 per cento; ampieri, 22; tensioni: principale 24, 25, 25, 25; standby one, 25, 25.
Roger, amicizia sette. continua.
Roger. amicizia sette.
Standby uno, devo reorientare la capsula. ci stiamo facendo troppo.
Roger.
Questo è l'amicizia sette. sole, voglio fare un segno qui quando il sole tramonta. sole è all'orizzonte in questo momento, un blu brillante fuori da ogni lato di esso. e darò un segno all'ultimo. il sole sta uscendo di sospiri. pronto ora, segno (2:09:06). c'è un blu brillante fuori da ogni lato del sole, orizzonte a orizzonte quasi. posso vedere un temporale di fulmine sotto di me da qualche parte, e fulmine.
E non sono ora adattato alla notte, quindi non vedo nessuna luce zodiacale.
friendship seven, questo è zanzibar cap com. tempo di emergenza per l'area 2 delta, 02 38 31 hai copiato? over.
Diciamo ancora, tempo per l'area di emergenza. over.
38 31. over 02 38
02 38 31, Roger.
friendship seven, questo è zanzibar cap com. per favore commenti una precisione di raggiungimento e acuità visiva. over.
Giusto, l'acuità visiva è buona. non ho problemi a leggere i grafici, non ho problemi con l'astigmatismo affatto. non ho problemi a tenere gli atteggiamenti nemmeno. sono ancora in volo-by-wire. sono in normale ascs, ma lo sto supportando con manuale al momento. over.
Roger, Friendship Seven. abbiamo un pitch intermittente ignorato.
Le temperature dell'inverter sono 205° per i ventilatori invertiti 190° per gli inverter. stiamo perdendo contatto telemetrico.
Roger. amicizia sette.
Questo è il numero sette dell'amicizia, zanzibar. la capescia raccomanda alcuna azione sugli inverter?
Questa è l'amicizia sette. ho un sacco di fulmine sotto di me in questo momento.
Questa è l'amicizia sette. ho ancora una luce molto brillante lungo l'orizzonte; arancione in fondo, strato giallino, poi blu, poi molto scuro in alto.
amicizia sette, amicizia sette, questo è il com tech indiano su hf e uhf come si legge?
Questo è il numero sette dell'amicizia. ti ho letto bene, Indian com tech. questo è il numero sette dell'amicizia. sono in regolazione manuale al momento. ho il 92% di carburante.
Amistad sette, Amistad sette, questo è Indian cap com. state svanendo dentro e fuori. ripetiamo le vostre posizioni di combustibile. over.
Questa è l'amicizia sette.
Roger sta aspettando.
Questa è la friendship seven. la capsula è caduta in modalità orientamento di nuovo su ascs e ascs. l'ho presa manualmente e sto reorientando al momento.
Roger, capisci che stai riorientando in manuale. over.
Giusto, è caduto in modalità di orientamento. ho acceso automaticamente il semaforo di avvertimento sulla quantità di carburante. sto bene al momento. ho la capsula sotto controllo e utilizzando il manuale. over.
Roger, capisci. mi dai un elenco dei tuoi consumabili, per favore?
Roger. Standby uno.
questo è l'amicizia sette. combustibile, 62-90 [per cento]; ossigeno, 68-100 [per cento]; ampi, 20. over.
Roger, Roger, stai entrando forte e chiaro, forte e chiaro.
Roger. questa è l'amicizia sette. ho un buon controllo dell'orizzonte notturno, posso controllare bene l'orizzonte notturno.
Roger, capisci.
friendship seven. this indian cap com. puoi vedere qualche costellazione e identificarla? over.
Questo è l'amicizia sette. affermativo. sto presentando al momento per cercare di identificare alcuni di loro. all'atteggiamento della capsula in orbita, non si può vedere molto del cielo. oltre.
Roger, capisci.
Amistad Seven, questo è Indian cap com. Siete pronti a copiare il vostro tempo di retrosequenza?
Questa è l'amicizia sette.
Roger.
amicizia sette, questo è Indian cap com. essere avvisati che abbiamo un'alluminazione di lampeggiatura. over.
Roger. questa è l'amicizia sette. non la vedete; c'è una nuvola di copertura solida sotto.
Roger, capisci.
Questo è il caso, avete qualche indicazione delle temperature del carburante?
Standby one.
friendship seven, questo è indian cap com. leggiamo 95° sulla temperatura del carburante auto, 95° sulla temperatura del carburante manuale. standby one.
Roger.
Leggiamo 65° sulla temperatura del carburante manuale.
Roger, capisci 65° sul carburante manuale.
Questo è positivo. abbiamo un messaggio da mcc a mcc per voi di mantenere il vostro interruttore della borsa di atterraggio in posizione di spegnimento, il interruttore della borsa di atterraggio in posizione di spegnimento. over.
roger. questo è l'amicizia sette.
roger. sei pronto a copiare i tempi di retrosequenza? over.
Standby one.
Ok, amicizia sette. ...
roger. hai un'area 2 delta time, un'area 2 delta? over.
Amiccia sette. negativo.
Roger. area 2 delta time è di 2 ore, 38 minuti, 31 secondi. dico di nuovo, 2 ore, 38 minuti, 31 secondi. over.
Roger. amicizia sette. 2 più 38 più 31.
Roger. area 2 echo è di 2 ore più 48 minuti più 59 secondi.
Diciamo,
48 minuti, più 59 secondi. over.
2 ore più 48 minuti più 59 secondi per 2 eco.
Roger. fine di orbita area golf è 3 ore più 00 minuti più 39 secondi, dico ancora, 3 ore più 00 minuti più 39 secondi. over.
Roger, 03 più 00 più 39 secondi.
Roger, questo è affermativo.
Amistad sette, questo è Indian cap com. Avete notato ancora qualche costellazione?
Questo rapporto di amicizia sette. negativo ho alcuni problemi qui con i dati. i dati sono dati. i miei atteggiamenti non corrispondono a quello che vedo dalla finestra. ho prestato molta attenzione a questo; non ho identificato le stelle. over.
Roger, capisci.
amicizia sette, amicizia sette, questo è muchea com tech.
Ciao, muchea com tech, friendship seven. over.
amicizia sette, amicizia sette, questo è muchea com tech. avere la vostra telemetria. muchea com tech. si legge?
Ciao, muchea com tech. amicizia sette. leggete forte e chiaramente; come faccio?
amicizia sette, amicizia sette, questo è muchea com tech.
Ciao, muchea com tech, friendship seven. ti ho letto forte e chiaro; come faccio?
Muchea com tech, friendship seven. holding attitude on orion. over.
Amistad sette, amicizia sette, questo è muchea com tech, che chiama su hf e uhf.
Ciao muchea, ciao muchea. amicizia sette su hf. over.
Friendship Seven, questo è muchea com tech. lo leggi?
Roger, muchea. amicizia sette. leggere forte e chiaro; come posso?
Amiccia sette, diresti ancora?
Questa è l'amicizia sette, muchea. ti leggo forte e chiaramente.
Roger, Friendship Seven. ti sto leggendo forte e chiaro su hf. over.
Roger.
friendship seven, muchea cap com. come mi? over.
Roger, muchea cap com. loud and clear. combustibile, 62-85 [per cento]; ossigeno, 65-100 [per cento]; ampi, 22. over.
Roger. non ho preso il tuo carburante. ci daresti ancora quella?
Roger, il carburante è stato raggiunto per il 60-85 per cento.
Amiccia sette, come ci leggi su uhf? over.
Roger. forte e chiaro; sono ancora su hf. over.
friendship 7, muchea cap com. ti consiglio di andare uhf. over.
Roger, vado a uhf.
friendship seven, muchea cap com. come ora?
amicizia sette, questo è muchea cap com. come si leggono ora?
Ciao, muchea. amicizia sette. leggere forte e chiaro; come posso?
Vi avvicinate un po' confusi. Potreste darci il vostro carburante, ossigeno e amplificatori?
Fuel, 60-85 [per cento]; ossigeno, 65-100 [per cento]; ampi, 22. over.
Roger. Temperatura di scarico?
La temperatura di scarico è di 50 gradi. oltre.
roger. sei in volo-by-wire?
Sono scesa al 60 per cento sul carburante automatico, quindi l'ho tagliato e sono a manuale al momento.
roger. come sta il tuo problema con il propulsore di yaw? over.
Questo è l'amicizia sette. sto ottenendo alcune indicazioni erratiche in tutti gli assi. quando allino tutto sull'orbita di atteggiamento dagli strumenti sono notevolmente fuori da dove dovrei essere. sono rotolato circa 20° a destra; sono anche giavido a destra un po '.
Roger, capisci. sei soddisfatto dei sistemi proporzionali manuali e fly-by-wire?
Fly-by-wire non funziona in yaw low right. over.
Roger, basso yaw giusto.
Quando ho avuto problemi con esso, stava funzionando male nella bassa parte sinistra, e ora la bassa parte sinistra sta funzionando bene, ma la destra non funziona.
Roger. hai provato a mettere in gabbia i tuoi giros e a ridirigerli? cosa ne pensi?
Voglio ottenere un allineamento non appena torno al sole e faccio esattamente quello. Penso che i miei scanner probabilmente non funzionano bene.
roger. potresti confermare che il passaggio della borsa di atterraggio sia in posizione di spegnimento?
Questo è positivo. Il passaggio della borsa di atterraggio è nella posizione di spegnimento centrale.
Non avete avuto rumori di battaglia o qualcosa del genere a tassi più elevati?
 negativo.
Volete questa risposta. avete la vostra retrosequenza per 2 cani, facile e golf da una nave dell'oceano indiano?
Uno in attesa. sì, 2 facile, e golf, sì, ne ho.
Roger.
Ne avete, siete pronti per la z e r cal? over.
Affirmativo, avanti.
Cal sta passando.
Qualsiasi commento su weightlessness, ecc.
Non ho effetti negativi, non ho effetti negativi, non lo vedo nemmeno adesso. Sono solo molto a mio agio.
Va bene.
Ho la costellazione di Orione qui in cima nella finestra ora. sto tenendo una posizione su di essa.
Roger, bene. il tuo 150 va è 200 [degni]; il tuo 250 va è 190 [degni]. over.
Roger.
Cal, arrivo subito.
friendship seven, muchea cap com. hai ancora dei propulsori ad alta velocità, entrambi in volo?
Questo è affermativo, lo so.
Roger.
friendship seven, woomera cap com. abbiamo contatto, tm solido e uhf solido. over.
Roger, woomera.
amicizia sette, siete pronti a continuare con questo rapporto di 30 minuti?
Non solo al momento negativo, ma anche al momento negativo.
Roger, amicizia sette.
Amiccia sette, muchea. solo un promemoria per fare l'esercizio dopo la pressione sanguigna.
Roger.
friendship seven, woomera cap com. lo leggi? oltre.
Andate avanti, woomera.
La cappa consiglia di effettuare questo controllo orizzontale e di incastrare i giroscopei, prima della California.
Dici ancora, per favore, woomera, non ho capito.
Cape consiglia di effettuare questo controllo dell'orizzonte e di incastrare i giroscopei prima che il contatto con la California sia finito.
Roger, capisci prima di contattare la California.
roger. vorrebbe confermare lo stato dei sistemi di controllo, il fly-by-wire low yaw right è inoperativo.
Questo è affermativo.
Buona in tutti gli assi. over.
che è affermativo
tu dai status sul tuo sistema di ascs.
Questo sistema di ascs che iniziava a funzionare, sarebbe caduto in modalità di orientamento in yaw e che avrebbe gettato gli altri assi fuori. stava facendo questo per un po' il mondo si allontanava lentamente, yawright e non ci sarebbe stata correzione fino a quando non usciva intorno ai 20°. poi sarebbe tornato rapidamente oltre e si correggeva da una posizione di 20° a destra, sarebbe tornato indietro a una posizione di sinistra in modalità di orientamento. questo è continuato per un po'. ho preso il controllo, che era subito dopo il guaymas. al momento in cui avevo attraversato l'Africa la condizione era appena invertita, era appena invertita. la stessa cosa, solo l'altra direzione.
Roger, capisco.
friendship seven, se siete pronti, potremmo condurre questo rapporto di 30 minuti?
friendship seven. roger. tutti i fusibili di commutazione sono ancora nella stessa posizione. squib è armato. auto retrojettison è spento. ascs è stato declinato. il selettore di modalità di ascs è normale, il comando di velocità, gyro, normale. la manuale maniglia del carburante è stata tirata. il carburante automatico è ancora acceso. retro-delay, normale, sacchetta di atterraggio è spenta. tutto il resto sul pannello di sequenza è normale. carburante. ...
Potremmo fare un controllo della pressione sanguigna? avviare il pulsante, poi esercitare il cavo di bungee, poi iniziare di nuovo il controllo della pressione sanguigna. over.
Roger. amicizia sette. Pressione sanguigna in aumento.
Roger, Friendship Seven. stiamo leggendo la tua pressione sanguigna, che tipo di risultato ha il tuo test di acuità visiva?
Roger. amicizia sette. acuità visiva ancora buona. può leggere le stesse righe che ho fatto quando ho iniziato. over.
roger. vorrebbe rivedere questo rapporto di 30 minuti, a partire dal cambio auto retro-jet.
Il retro-jettison è armato. Devo rompere questo al centro perché devo continuare a guardare fuori dalla finestra per controllare con precisione.
Roger, amicizia sette. ... discussione. finita.
Roger.
Questo sistema di amicizia sette. auto-jettison è spento. iscs come il selector di modalità è normale, il comando di velocità, il giro normale. tutti i maniglii "t" sono in salvo manuale, ed è fuori. io sto controllando manualmente al momento. il pulsante di arrivo è spento. il pannello di sequenza è tutto normale tranne che per questo. il carburante di controllo è 60-82 [percentuale]. Atteggiamenti al momento sul controllo manuale sono roll 5 [gradi] giusto, yaw 15 [gradi] giusto, pitch --34 [gradi] in orbita atteggiamento. il mio tempo dal lancio è 2 più 33 più 60, segno! correzione che sarebbe 2 più 34 su quel segno. avete ricevuto? over.
Sì.
Roger. la pressione della cabina è di 5,5 e si ferma. l'aria della cabina è di 95 gradi. la luce dell'acqua in eccesso della cabina è ancora acceso. la sto abbassando ancora un po' di più.
L'umidità relativa della cabina indica 20 [per cento]. la quantità di refrigerante è 66 [per cento]. il vestito è di 68 [gradi] a temperatura, la pressione indicata è di 5,8, la temperatura del vapore, 50 [gradi] in circuito di vestito e confortevole. l'ossigeno è di 65-100 [per cento] ampi 20. tensioni: principale 24, 25, 25, 25; standby uno è di 25, 25; isolato 29; e il ritorno sul principale. i ventilatori sono di 113, come le ascsascs 113. ho due luci di avvertimento accese, l'eccesso di acqua della cabina e la quantità di carburante. over.
Roger, friendship seven. aeromed vorrebbe sapere se hai condotto l'esercizio sul cordone da bungee. over.
Non ho fatto questo negativo di recente. lo farò ora come parte di questo controllo. hai avuto la pressione sanguigna.
Stai svanendo ora. In attesa per il cantone in pochi minuti. questo è woomera cap com, oltre e fuori.
Ok, si è svolto un esercizio fisico.
Questa è l'amicizia sette. woomera, mi ricevi ancora?
Questa è l'amicizia sette.
friendship seven, canton com tech.
Ciao canton com tech. friendship seven. come hai ricevuto uhf-hi? over.
friendship seven, canton com tech. ti legge forte e chiaro. in attesa di cap com.
Roger. canton cap com, friendship seven. fuel 62-75 [degri], ossigeno 65-98 [per cento], correzione 65-100 [per cento], ampi 23. my condition is good. the sunrise is coming around the capsule right now. over.
Roger, Friendship Seven. questo è cantone. abbiamo tm solido; va avanti, oltre.
Roger. questa è l'amicizia sette, e ora che il sole sta scendendo, ho tutte queste piccole particelle che stanno tornando intorno alla capsula, proprio all'alba.
Roger, amicizia sette.
Posso anche vedere la luce sul mio, sul vapore dal propulsore quando lo faccio funzionare.
Roger, Friendship Seven. sono, sono i tuoi propulsori funzionanti, sono tutti i tuoi propulsori alti funzionando bene. over.
Questa amicizia sette. affermativa, funzionando bene.
Questa è la Friendship Seven. Credo che, mio Dio, posso vedere un po' di vapore che sputa contro il cielo buio qui occasionalmente dal mio propulsore manuale.
Roger.
Questa è l'amicizia sette. tutte queste piccole particelle; ci sono migliaia di esse; e non vengono dalla capsula. sono qualcosa che è già lassù perché sono dappertutto nel cielo. lontano fuori posso vederle, fino a dove posso vedere in quasi ogni direzione.
Roger, amicizia sette.
Amistad sette, questo è cantone. la nostra telemetria qui indica che tutto va bene.
Roger, amicizia sette.
Friendship Seven, questo è il cantone. il nostro aeromed vorrebbe sentire qualsiasi commento che tu abbia sull'assenza di peso, nausea, vertigini, sensazioni di gusto e odore.
Amicizia sette, non ho nessuna sensazione di assenza di peso, tranne che molto piacevole. non ho effetti nocivi, non sono malato; mi sento bene. non ho avuto, non ho vertigini: ho eseguito i controlli della testa, i movimenti della testa e non ho problemi con questo. ho eseguito il controllo oculogrico e non ho problemi con questo. non sono stato in grado di usare gran parte dell'attrezzatura in questa orbita, tuttavia. mi sono preoccupato principalmente di questo problema di controllo.
Roger, amicizia sette. le nostre quantità di carburante qui concordano con la tua. la temperatura del nostro inverter di 150 ventilatori è di 200 gradi. la temperatura di ascsascs è di 190 gradi. fuori
Roger, amicizia sette.
Amiccia sette, questo è cantone. avete tutti i tempi retro di cui avete bisogno?
Questo è l'amicizia sette. Credo di sì. Ho il foxtrot che sta arrivando qui, intendo il golf che sta arrivando, alle 03 00 39.
Standby one.
Questa è l'amicizia sette. sto cercando di scattare delle foto di queste particelle che sono qui fuori.
amicizia sette, il tempo che abbiamo per il golf è di 03 00 39.
Roger.
friendship seven, questo è cantone. non abbiamo nemmeno alcuna indicazione che la tua borsa di atterraggio possa essere stata distribuita.
roger. qualcuno ha riferito che la borsa di atterraggio potrebbe essere scesa?
Negativo, abbiamo avuto una richiesta per monitorare questo e per chiederti se hai sentito un flaccaggio, quando hai avuto alti tassi di capsule. ...
 negativo.
... questo era. finita.
Beh, credo che probabilmente pensassero che queste particelle che ho visto possano essere venute da lì, ma queste sono, ci sono migliaia di queste cose, e si allontanano, sembra che siano miglia in ogni direzione da me e si muovono qui molto lentamente.
Roger.
friendship seven, in che modo di controllo sei attualmente?
Mentre ero sul lato oscuro, mi allineai all'orizzonte, quando arrivai a 0 0 0, e feci in gabbia i giros e li sbloccai di nuovo.
Roger, Friendship Seven. perderà il contatto in ogni minuto, devi fare i controlli di reentry e circa 10 minuti, fino a quando il contatto in California non sarà finito.
Roger, amicizia sette.
amicizia sette, questo è hawaii com tech su uhf e hf. come si legge?
Diciamo ancora, com tech, che stazione?
friendship seven, hawaii com tech su uhf e hf. come si legge?
Ciao hawaii. forte e chiaro; come mi sento?
Ciao hawaii. amicizia sette. forte e chiaro; come faccio? finita.
amicizia sette, qui Hawaii cap com, ti ho letto forte e chiaro. qual è il tuo rapporto di stato?
Roger, Friendship Seven, ah.
Ha un contatto, stiamo mettendo a terra l'aria.
Questo è l'amicizia sette. carburante 62-74 [per cento], ossigeno 64-98 [per cento], ampi 23. over.
Roger, Friendship Seven. la prima parte della tua trasmissione era rotta; potresti ripetere, carburante?
Roger, il carburante è stato superato, 62-74%.
Roger. lettura 62-74 [per cento], amicizia sette. cape vorrebbe sapere se hai già fatto il controllo visivo sui giros?
Questo è positivo. durante il lato oscuro sono andato al 0 0 0 al meglio e ho incagelato e sbloccato i giros. sto rivisitando questo al momento. over.
roger. aspetto che tu completi i tuoi controlli e vorremmo avere i risultati.
Roger, amicizia sette.
Hawaii, questa è l'amicizia sette. stiamo facendo ignorare lo scanner?
Non ci sono segnali di ignorare sul terreno a partire da ora, l'amicizia sette.
Roger. questa è l'amicizia sette. quando mi sono allineato, in standby uno.
Questo è il capitolo di amicizia sette. il rollo sembra essere di circa 20° fuori. al momento, sto indicando il rollo destro 20° quando sono allineato perfettamente con l'orizzonte. over.
Roger, Friendship Seven. capisci che hai ancora un errore di 20° nella tua indicazione dell'atteggiamento dopo aver incastrato i giros.
Questa è l'amicizia sette. è affermativa. è stata allontanata di nuovo. era corretta in quel momento; sembra che sia allontanata. è di circa 20° di allontanamento in rotolamento.
friendship seven, potresti darci un'indicazione di tutte e tre le assi; vorremmo confrontare le indicizioni di terra.
roger, friendship seven. roll indica 19 [gradi] a destra, yaw, 2 [gradi] a sinistra, pitch --22 [gradi]. over.
Roger, Friendship Seven. ti legge forte e chiaramente.
friendship seven, hawaii cap com. puoi stimare i tassi di deriva che stai ottenendo?
Questo è l'amicizia sette. Le velocità di deriva sono molto difficili da cogliere per qualche motivo. non sono stato in grado di ottenere velocità di deriva vere e precise. lo sento. ...
Ti consideri ancora come un'ottica per la prossima orbita?
Se è affermativo, io vado per la prossima orbita.
Roger, ho capito. al momento sono concorsi di terra.
Roger.
Potresti, potresti darmi una lettura della temperatura degli scarichi, per favore?
friendship seven. roger. temperatura di scarico, 47 [gradi].
friendship seven, hawaii cap com. Potresti leggere la temperatura degli scarichi per favore?
Roger. Temperatura di scarico 47 [gradi].
Roger. capisce 47 [degri].
Il chirurgo richiede una lettura della pressione sanguigna se conveniente in questo momento.
Roger 47 [degri].
Correzione, Roger, pressione sanguigna, 47 gradi a temperatura di vapore, pressione sanguigna.
Questo è Friendship Seven. Ho un buon corso qui, sul controllo di yaw. Credo che il mio yaw sia abbastanza preciso. il rollo è off di circa 20° a destra al momento.
Roger, Friendship Seven. roll è spento di 20° a destra; yaw sembra piuttosto buono. hawaii. over.
Questo è affermativo.
friendship seven, hawaii cap com. mcc
Roger. amicizia sette.
friendship seven, hawaii cap com. lo leggi? oltre.
Roger, Hawaii. forte e chiaro, come faccio?
Sei pronto a copiare?
Amiccia sette. proseguite.
Questo è l'amicizia sette. ho un migliore allineamento ora sul lato del giorno, credo, su questi, sull'atteggiamento. probabilmente metterò in gabbia e sblocherò di nuovo i giros.
amicizia sette, amicizia sette, questo è california com tech, california com tech. lo leggi?
Roger, california com tech. ti legge forte e chiaramente. come faccio?
Ciao, california com tech. amicizia sette. come mi?
amicizia sette, amicizia sette, questo è california com tech, california com tech. lo leggi?
Roger, california com tech. friendship seven. come mi? over.
amicizia sette, amicizia sette, questo è california com tech, california com tech. lo leggi?
Ciao, california com tech. amicizia sette. forte e chiaro; come faccio?
amicizia sette, amicizia sette, questo è california com tech, california com tech. lo leggi?
Ciao, california com tech. amicizia sette. forte e chiaro; come faccio?
Friendship Seven, california cap com. ti legge forte e chiaramente, John.
Ripetiamo. sei entrato perplesso quella volta. questa è l'amicizia sette.
Amiccia sette, qui california cap com. Vi leggiamo forte e chiaramente; come posso?
Roger. ti riceve molto meglio ora, wally. molto bene. il carburante è 62-62 [per cento], l'ossigeno 62-95 [per cento], gli amplificatori sono 25. tutti i sistemi sono ancora in funzione. ho avuto un'operazione erratica di ascs asascs. ho incastrato e sbloccato il lato notturno e sembra funzionare abbastanza bene ora, anche se ero di nuovo a deriva in rotolamento un momento fa. sembra essersi corretto in rotolamento, tuttavia, senza che io sia di nuovo in cage.
Bene, John. abbiamo fatto un'esame di tutto questo. Vorrei darti le temperature dell'inverter. I tuoi ventilatori sono 215 [deggi], i tuoi ascs sono 198 [deggi]. Non faremo nulla a riguardo. sembra davvero buono.
Ok, bene.
Mi date i vostri atteggiamenti e li controlleremo con la terra.
Roger. tornerò all'atteggiamento orbitale, che deriva verso di esso al momento. hai una tm solida ora? over.
Bene qui.
roger. roll è 5 [degri] a sinistra, yaw 3 [degri] a destra, pitch -- 32 [degri], proprio ora.
roger, fai le tue letture.
John, controlliamo quasi a destra il pulsante con i tuoi atteggiamenti entro 2°.
roger. ho ancora un po' di deriva nel campo.
Roger. probabilmente non hai ancora un buon riferimento, vero?
È piuttosto, è più difficile prendere la deriva di quanto pensassi. La tua migliore deriva è davvero guardare fuori dalla finestra e cercare di ottenere qualcosa che si allontana da te fuori dalla finestra.
Roger, ti ho preso lì.
Capisci che il tempo trascorso dalla tua capsula sta correndo lentamente di circa un secondo rispetto a quello che si ottiene.
No, non l'ho fatto; non ne ero a conoscenza nel tempo passato.
roger. questo influenzerà il tempo di sequenza. ti darò 3 alfa se sei pronto a copiare.
In attesa.
roger, pronto a copiare 3 alpha.
3 alfa corretto per il secondo errore sarà 03 più 11 più 26. over.
Roger, 03 11 26.
Hai il tuo tempo di fine orbita, e questo non è cambiato e credo che tu abbia anche il golf di zona.
Questo è positivo. ho un golf al 03 più 00 più 39 e un hotel al 04 più 32 più 40.
È giusto. puoi correggere la tua area di golf sottraendo un secondo e sottraendo un secondo dall'hotel.
Roger. understand per la mia retrosequenza per la fine della missione è 04 più 32 più 39. è affermazione?
Questo dovrebbe essere 04 più 32 più 38 negativo.
+ 38. roger. vuole che io impostino questo in orologio al momento presente?
Non abbiamo ricevuto quelle istruzioni negative. farò controllare da Arnie.
roger. io sto ancora operando in pre-launch time di 04 più 32 più 28. over.
Comprendere.
Questa è l'amicizia sette. che attraversa il golfo della bassa California al momento presente nel campo.
Roger.
John, per tua informazione, gli orologi saranno posti sopra il canaveral.
Roger, capisci che gli orologi saranno impostati per comando, è questo affermare, o vogliono...
Questo è negativo. loro, al contatto con al, ti chiederanno di cambiare l'orologio.
Roger, capisci. amicizia sette.
Per le tue informazioni il tuo o2 è in possesso. sembra funzionare; sta leggendo su
Roger, amicizia sette. La temperatura della cabina si mantiene stabile a circa 90 gradi. ho ancora un eccesso di luce dell'acqua della cabina acceso e il mio, ho l'acqua della cabina quasi completamente spenta al momento.
Roger, sembra che stia funzionando bene comunque.
Roger, sta andando bene. Faremo un'altra orbita bene.
Suppongo che tu stia ancora su manuale proporzionale; è corretto?
Questo è affermativo, sono ancora su manuale.
friendship seven, guaymas cap com ti legge forte e chiaro. over.
Roger, guaymas. anche voi.
John, gli aeromedi sono molto contenti di te; ti vedi davvero bene lassù.
Ali ha ragione, va bene, sono felice che tutto stia andando bene. Mi sento davvero bene, wally. nessun problema.
amicizia sette, amicizia sette, questo è texas com tech. lo leggi?
Ciao, texas, qui è l'amicizia sette. vi leggo forte e chiaro.
Roger, leggendo cinque quadrati su hf. proviamo uhf. over.
Questa è l'amicizia sette, sono su uhf. over.
roger, friendship seven, roger. in attesa di cap com.
Roger.
Questo è texas cap com, amicizia sette. lo leggi?
Roger, texas cap com. forte e chiaro. come posso?
Su e chiaro. non abbiamo domande qui sotto. proseguite con le vostre osservazioni per favore.
Roger. questo è l'amicizia sette. sistemi tutti funzionano normalmente. ho dato le mie quantità di nuovo. non c'è bisogno di perdere più tempo su quelli. sto lanciando giù a circa 60° per fare osservazioni. over.
Roger, confermiamo qui sotto il momento.
Roger.
Questa è l'amicizia sette. ho appena superato il passaggio in buona forma. ho potuto vedere la città attraverso alcune nuvole, oltre.
friendship seven, che al momento vola sopra un intero cloud deck.
Attuzione orbitale in rotolamento e yaw.
Questo è. ...
canaveral com tech. come si copia? over.
Ciao, canaveral com tech. amicizia sette. forte e chiaro; come faccio?
Roger, Friendship Seven. questo è canaveral com tech. copiate forte e chiaro, anche. in attesa di capcom per favore.
Roger.
il carburante è 62-60 [per cento]; l'ossigeno è 62-95 [per cento]; gli ampi 23. over.
Amiccia sette, leggendo forte e chiaro. ti darò il 3 bravo tempo, 03 22 26. over.
Roger, 03 22 26, per 3 bravo. è un'affermazione?
3 charlie 03 40 18. over.
Roger, 03 40 18 per 3 charlie.
Questo è corretto. in questo momento cambi la tua impostazione retro manualmente a 04 32 38. over.
Roger, 04 più 32 più 38.
roger, il tempo retrogrado è risettato a 04 più 32 più 38. over.
Roger, sette. per la terza orbita consigliamo di usare i giros come si desidera, sia normali che liberi, in modo che nel caso in cui prima di ritrovarsi sulla terza orbita che gli scanner e gli ascsasc non programmati correttamente, si possano usare i giros in posizione libera per fare riferimento all'atteggiamento.
Roger. questo è Friendship Seven. ho un'offerta giusta, abbastanza buona ora sui giros, credo. il controllo che ho fatto sul lato notturno era ok ma sono andati via di nuovo, a quanto pare piuttosto rapidamente in realtà. ho avuto un altro controllo e sembrano aver corretto abbastanza bene ora. non ho dovuto incastrarli di nuovo.
Roger, sette, lo cappiamo. l'unico problema è che potresti non avere abbastanza tempo di luce prima di ritrovare.
Roger.
Lascia che i giros funzionino in posizione libera se lo desideri.
Roger. amicizia sette.
Sette, vi consigliamo di lasciare che la capsula si allontana su controllo manuale per risparmiare carburante.
Roger. amicizia sette.
sette, questo è Cape. Standby per z cal.
Roger.
r cal.
Calmati.
Roger.
Amiccia sette, questo bermuda cap com. vi leggiamo forte e chiaro.
Roger, Bermuda. ti sento forte e chiaro anche.
sette, questo è il cap. finito.
Forza, cappello.
Correggete il vostro 3 bravo time al 03 22 22. over.
Roger, 03 22 22 per 3 bravo.
Beh, sette, ho un problema, i secondi dovrebbero essere 32.
Roger, 03 22 32.
Buona mostra.
Roger. roger.
Ciao Bermuda. amicizia sette. è finita per te. finita.
Roger, Friendship Seven. non abbiamo nulla per te, sei in buona forma.
Roger, questa è la Friendship Seven. Ho la capa in vista laggiù. Da qui sembra davvero bella.
Rog. rog.
Come sapete.
Sì, davvero, sonny.
Questa è la Friendship Seven, flor- posso vedere tutto lo stato della Florida appena disegnato come su una mappa. bellissima.
Molto bene.
Anche da questa posizione, posso ancora vedere chiaramente il delta del Mississippi.
Questa è la Friendship Seven, che guarda il tempo in un hotel della zona e sembra bene così. sembra che non avremo problemi con il recupero.
Molto bene. ci vediamo in grande turco.
Sì, signore.
Infatti, da qui in alto vedo chiaramente le isole, vedo tutte le isole chiarire l'intera catena, ... vedo molto oltre e l'hotel di zona sembra eccellente per il recupero.
friendship seven, bermuda cap com.
Andate avanti, Bermuda.
cape raccomanda di riinserire le ascs di backup con manuale di backup.
Roger, questa è la friendship seven. comprendere raccomandare ascsas che si trovano con backup manuale.
Questa operazione di ascsascs è stata molto erratica. non sono riuscito a fissarla a un particolare elemento, a un certo punto. è andata in una direzione in yaw a un certo punto; è andata in un altro la prossima volta. ho sentito per un po' che il campo stava a deriva. sembrava avere un po' di spinta bloccata nel campo a un certo punto e devo continuare a correggere e che si correggeva e poi sono andato fuori in rotolamento subito dopo essere venuto dal lato oscuro questa volta.
Roger, capisci. ho tutto questo in giù. Potresti darci una pressione sanguigna per favore?
Roger. in attesa.
Amiccia sette, puoi darmi il tuo ossigeno primario e secondario?
Roger, l'ossigeno primario è del 62 [per cento], il secondario è del 94 [per cento].
Roger.
Questa è l'amicizia sette. La lascio andare un po' a destra per guardare verso nord.
friendship seven, bermuda cap com.
Andate avanti, Bermuda.
La temperatura dell'inverter è di 205 gradi e i tuoi fan come i tuoi fan sono di 195 gradi.
Roger, suona davvero bene, gus, bene.
Sei in buona forma.
Roger.
Amiccia sette, vuoi andare a hf ora?
Roger, Friendship Seven. andando a hf.
friendship seven, bermuda cap com. come si legge su hf?
Bermuda, Friendship Seven. forte e chiaro; come faccio?
Sei debole ma leggibile, John.
Roger.
friendship seven, bermuda abbiamo perso il contatto.
Roger, capisci cosa significa.
Questa è l'amicizia sette. Ho fatto di nuovo la deriva quasi fino al punto 180°.
friendship seven, bermuda cap com. siete ancora in contatto?
Roger, questo è il numero sette dell'amicizia. Sono in giro per il punto 180 [gradi]. Sto affrontando la direzione in cui sto viaggiando, gus. ricevi ancora? over.
friendship seven, bermuda cap com. non vi leggiamo.
Roger, Bermuda.
friendship seven, friendship seven, questo è cyi cyicyi com tech, cyi cyicyi com tech. lo leggi?
Ciao, canary com tech. su hf; come mi ricevi? forte e chiaro da te. over.
Sette, questo è c friendshipcyi com tech. do you read? over.
Roger, canario.
Roger, ti ho letto 5 per, ti ho letto 5 per, qui nei Canari. over.
Roger, Friendship Seven. Anche io ti ho letto forte e chiaro su hf.
amicizia sette, amicizia sette, questo è canary cap com. vi ho letto forte e chiaro.
Roger, canary. anche qui forte e chiaro.
Mi daresti un breve rapporto della stazione?
Questo è il numero sette dell'amicizia. il carburante è di 62-54. [per cento]. l'ossigeno è di 62-94, [per cento], ampi 24. over.
Sappiate che il carburante per auto è del 63% e il carburante manuale del 94%.
Il carburante manuale è 54 [per cento], 54 [per cento negativo]. over.
54 [per cento]. over.
Canary, hai preso il carburante manuale al 54 per cento di cinque quattro?
Fuel manuale a 54 [per cento].
Amistad sette, qui Canary Cap. Com. Come ti senti?
Questa è l'amicizia sette. mi sento bene; nessun effetto, nessuno.
Amiccia sette. vedi ancora le particelle intorno alla tua capsula?
Non sembra che li veda qui da questo lato negativo. Ne ho visti alcuni, solo alcuni appena dopo aver lasciato il canaveral e mi sono girato verso l'avanguardia. stavano arrivando verso di me in quel momento. Io stavo andando, quindi so che non venivano dalla capsula affatto. Ho visto le particelle in enormi quantità ad ogni sorgere di sole finora.
Diciamo ancora, amicizia sette.
Le particelle che ho visto sono state principalmente all'alba ogni volta che sono passate.
Capisco. in che modo di controllo sei?
Questa è l'amicizia sette. sono in manuale.
Roger. capisci.
Amistad sette, qui Canary Cap Com. l'aeromed vuole parlarti.
Roger. Andate avanti, aeromed.
Questo è un chirurgo canario. hai qualche nausea, o hai avuto qualche nausea durante tutto il volo?
Questo è l'amicizia sette. negativo. mi sono sentito perfettamente normale durante tutto il volo. mi sento bene. finiti.
Molto bene. ritorno a cap com.
amicizia sette, amicizia sette, vuoi le temperature dell'inverter in questo momento?
roger. questo è l'amicizia sette.
roger. ti stiamo consegnando ai sistemi canari.
Amistad sette, questo è sistema canario. come si legge?
Andate avanti, canari, andate avanti.
I sistemi sul terreno sembrano abbastanza normali in questo momento. le temperature sono un po' alti ma non si vede nulla di critico. Gli ultimi rapporti mostrano che gli inverter sono di circa 200 e 210 gradi; questo non sembra essere critico. dovrebbero essere in grado di mantenere tutto questo livello. lo capisci?
Roger. amicizia sette.
Tutti gli altri sistemi sono come mi hai riferito.
amicizia sette, amicizia sette, questo è il cappello della nave atlantica, com tech. come si legge?
Ciao, atlantic cap com. ti legge forte e chiaramente. come mi?
amicizia sette, amicizia sette, questo è il sistema di navigazione della nave atlantica. vi leggiamo deboli ma rotti, deboli ma rotti.
Roger. friendship seven. carburante 64-54 [per cento], ossigeno 62-94 [per cento], ampi 23. over.
Ciao, nave atlantica: atlantic cap com. friendship seven, ricevi? over.
amicizia sette, qui ats cap com. come mi leggi? over. e in che modo sei in comunicazione? over.
Questo è l'amicizia sette. sono su hf al momento, su hf. mi sposterò a uhf - se siete in contatto solido. over.
Roger, Friendship Seven. abbiamo tm contact, abbiamo tm contact. passate a uhf per favore.
Roger, passando a uhf.
nave atlantica, qui è l'amicizia sette. over.
Ciao, nave atlantica. amicizia sette. over.
amicizia sette, qui ats cap com. Leggi solo l'ultima parte della tua trasmissione. ripeti, per favore.
Nave atlantica, questo è il capitolo della amicizia sette. vorrei che passassi al cappello. ho lasciato che la capsula si allontana alla posizione di 180° e devo riorientarmi al momento presente. quando iain è tutto rifinito con l'orizzonte e il periscopo, le mie indicazioni di atteggiamento sono ora molto lontane. il mio rollo indica 30° a destra; il mio yaw indica 35° a destra; e il tono indica più 40°; ripeto più 40 quando sono in orbita.
Hai ricevuto?
Roger, amicizia sette. ti ho letto un po' spezzato. hai discrepanze di atteggiamento di 30° di destra in rotolamento, 35° di destra in yaw e più 40° di destra in pitch. conferma, per favore. over.
Questo è positivo. sto riallineando la capsula al momento e voglio incagezzare e sbloccare i giros prima di andare sul lato oscuro.
roger. noi saremo in attesa.
Questa è l'amicizia sette, ats. ricevi?
Roger, amicizia sette. ti legge forte e chiaro. finiti.
Questo è l'amicizia sette, in orbita atteggiamento presente tempo, gabbia giros.
rog.
Giroci a gabbia, pronti ora.
Questo rapporto di amicizia sette. i giros sono tornati alla normalità, tornando all'atteggiamento orbitale e proveranno a fare come è.
Roger. in attesa.
7 anni. andare a ascs. amicizia. pronto-ora
Amiccia sette, questo è ats cap com. mi leggi?
Roger, ats.
Amiccia sette, stai diventando debole, stai diventando debole.
Questa è l'amicizia sette. non ti ho letto, ats.
friendship seven, questo è zanzibar com tech, trasmettendo su hf uhf.
amicizia sette, amicizia sette, questo è zanzibar com tech, trasmettendo su hf uhf.
Ciao, zanzibar com tech. zanzibar com tech, friendship seven. ricevi il tuo debole ma leggibile. come mi? over.
amicizia sette, amicizia sette, questo è zanzibar com tech che trasmette hf uhf. sei debole e disorientato, debole e disorientato. non copiare. over.
Roger. amicizia sette. ti ricevo piuttosto confusa, anche. la mia condizione è buona. carburante 5, correzione, carburante 64-48 [per cento]; ossigeno 52-92 [per cento]. over.
(ats) friendship seven, questo è ats cap com. Vi sto leggendo molto chiaramente, molto chiaramente. Potreste darmi la ragione degli errori nei vostri atteggiamenti, per favore?
Questa è l'amicizia sette. questa è una buona domanda. vorrei saperlo anch'io. Questi errori sono stati spariti e in tutti durante il volo. ho incastrato e incastrato i giros, incastrato e sbloccato i giros. sono di nuovo in orbita ora ma non lo sono, gli indicatori di atteggiamento mostrano atteggiamento orbitale ma non lo sono. guardando l'orizzonte, sono circa 20° giusto in rotolamento e 20° troppo in fondo. sono scesa a circa probabilmente 55° in fondo in fondo per osservazione visiva e circa 20° giusto in rotolamento. yaw sembra essere in regola ora.
(ats) friendship seven, ats cap com.
nave atlantica, qui è l'amicizia sette. over.
Questa è l'amicizia sette, che si avvicina al tramonto.
amicizia sette, amicizia sette, questo è zanzibar com tech trasmettendo su hf uhf. per favore riconoscere su hf. over.
Questa è la registrazione della friendship seven. un sacco di sporcizia sulle finestre del retro e un sacco di roba qui sembra che, ah, potremmo aver spaccato alcuni bug anche mentre veniamo fuori dal pad. sembra sangue sul lato esterno della finestra, forse. rende reale, molto difficile osservare qualcosa quando si muovono sul lato solare.
Amistad sette. il sole sta tramontando di nuovo ora. scende automaticamente in giallo, e giallo un po' a sinistra per osservarlo.
Mark, il sole è tramonto.
e può vedere poco o niente di luce zodiacale al momento.
Questo è il numero sette di amicizia, che vola con la maniglia di yaw tirata. controllando il yaw manuale.
Proprio come il sole tramonta e si estende da entrambi i lati, probabilmente a 45° da ogni lato del sole, sale in un giallo più chiaro, poi in un blu molto profondo, poi in un blu molto chiaro, fino al nero del cielo.
Ancora una volta vedo un fulmine lampeggiare sotto di me, molto chiaramente.
amicizia sette, amicizia sette, questo è zanzibar com tech, trasmettendo su hf uhf. per favore riconoscere su hf. over.
Ciao, zanzibar com tech. friendship seven su hf. mi ricevi ora. over.
amicizia sette, questo è zanzibar cap com che ti legge debole ma disorientato.
Roger. capisci leggere me debole e disorientato.
Questa è la friendship seven. ho tolto la capsula dall'automatica in yaw solo per andare a sinistra per guardare il tramonto. è di nuovo in automatico al momento presente nei tre assi; lo sto supportando con manuale. over.
Roger, amicizia sette, capisci che sei in controllo automatico in tutti e tre gli assi, facendo il backup con manuale.
Questo è affermativo.
Sotto me c'è un'area di tempesta piuttosto grande. deve estendersi per, vedo lampioni, fin lontano, lontano all'orizzonte a destra. li ho anche quasi direttamente sotto di me qui. si mostrano molto brillantemente qui sul lato oscuro di notte. sono proprio come petardi che esplodono. sopra.
zanzibar, questo è il numero sette di amicizia. hai preso i miei combustibili quando li ho segnalati?
Ripeti l'ultima trasmissione. over.
Roger. questo è l'amicizia sette. il carburante è di 60-55 [per cento], l'ossigeno è di 60-92 [per cento], gli amplificatori sono di 22. over.
Questa è la amicizia sette. tutte le tensioni sono 25, o superiore. over.
Questo è l'amicizia sette a 3 più 42. dovremmo essere appena sopra Johannesburg, non riesco a vedere nulla dell'Africa meridionale su questo passaggio.
zanzibar cap com. lo leggi? oltre.
Roger, zanzibar. ti sto leggendo debole ma leggibile.
Zanzibar cap com, friendship seven on hf. può vedere lunghe nuvole a strisce sotto come noi, andando a destra in una sorta di un modello meteorologico generale. che è 3 più 44.
Questa è l'amicizia sette. un'osservazione sul funzionamento del sistema di controllo: sembra che ogni volta che vado a manuale, o fly-by-wire e manovra per un lungo periodo di tempo, che in qualche modo induciamo notevoli, considerevoli errori nel sistema girografico. mi vengono in mente tutti i tipi di atteggiamenti. per esempio, quando io gabbiato intorno a 180°, e tenuto per un po ', e tornato di nuovo, ho avuto errori di 30° in rotolamento, 35° in yaw e più 40° in pitch.
Questa è la friendship seven, che si svolge su pitch manuale.
Questa è la Friendship Seven. diverse volte ho sentito che avevo un propulsore parzialmente bloccato o che stava solo in parte operando in un campo a terra e solo allora ho avuto un ritmo di aumento di lancio in corso e tutto in un attimo ho sentito un impulso a terra e mi ha lanciato giù.
amicizia sette, amicizia sette, questo è il com tech indiano. come si legge?
Ciao, Indian com tech, friendship seven. over.
Amicità sette, questo è il com tech indiano. ti ho letto molto debole, molto debole, molto disorientato. sto per capeggiare la com su uhf. over.
Roger. amicizia sette.
Amistad sette, Amistad sette, questo è un capcom indiano su uhf. lo leggi?
Roger, Indian cap com. ti ho letto forte e chiaramente. come faccio?
3 per 3. stai entrando più forte.
Il carburante è di 60 45 [per cento], l'ossigeno è di 60 92 [per cento], gli ampi 23. over.
Diciamo ancora il tuo ossigeno.
Roger. L'ossigeno è 60-92 [per cento]. over.
Roger, capisci.
Friendship Seven, questo è Indian cap com. qual è il tuo modo di controllo? over.
Questo è Friendship Seven. sto usando ascs di tipo ascsascs ma funziona molto erraticamente. lo sto supportando con il manuale al momento. sto cercando di impostarlo in modo che sia in un atteggiamento decente per il retrofiro. over.
Roger, capisci.
Questo è Friendship Seven. Posso controllarlo manualmente. lo farò manualmente e se necessario prenderò il controllo. over.
Roger, capisci.
Amicità sette, questo è Indian cap com. Ho i vostri tempi di retrosequenza. siete pronti a copiare?
Questa è l'amicizia sette.
Sono passati.
Amiccia sette. proseguite.
area 3 delta, area 3 delta è di 4 ore, 12 minuti, 32 secondi.
Roger.
L'area delta 3 è 04 più 12 più 32. è affermato?
affermativo. area 3 eco, area 3 eco è 4 ore, 22 minuti, 12 secondi. dico di nuovo; 4 ore, 22 minuti, 12 secondi. over.
Roger. area 3 eco è 04 più 22 più 12.
L'area hotel è di 4 ore, 32 minuti, 37 secondi. diciamoci di nuovo; 4 ore, 32 minuti e 37 secondi.
Roger. 04 più 32 più 38. ho la correzione, più 37; ho 38 impostati sulla mia retrosequenza a causa di un errore nel mio orologio di 1 secondo. over.
Questo è positivo. presumiamo che tu abbia un errore nel tuo orologio.
un secondo errore, cioè affermare. richiesta di confermare con la testa che ho 04 più 32 più 38 come corretto tempo retrogrado. over.
Roger. questo è affermativo.
friendship seven. this is the ascs. i ascs si stanno spostando di nuovo. sto indicando 25° di destra in yaw. over.
Roger, capisci.
Questa è l'amicizia sette. ho sotto di me una nuvola quasi continua, per quanto vedo in ogni direzione.
Roger, capisci.
Amiccia sette, qui Indian cap com. Il chirurgo vorrebbe parlarti.
roger. questo è l'amicizia sette.
Questo è il chirurgo qui. Avete cambiato all'ossigeno secondario per qualche motivo durante questo salto?
Non capisco nemmeno il negativo della diminuzione di secondaria, a meno che non si tratti di bottiglie che stanno iniziando a raffreddarsi, ma non dovrebbero raffreddarsi così tanto.
Stiamo leggendo il 90 per cento sul tm. e tu?
Sto leggendo anche il 90 per cento.
Da qualche parte circa il 65 per cento. questo è un chirurgo indiano. fuori.
Roger. questo è l'amicizia sette. questa cosa sta scivolando e fuori dalla modalità di orientamento e sprecando carburante al momento. cercherò solo di tenerla in orbita manualmente.
roger. manualmente da fly-by-wire. over.
Roger.
Questo è Friendship Seven. Controllo di diverse modalità di controllo su fly-by-wire. non ho bassa spinta a destra. over.
Roger, non capisci nessuna bassa spinta a destra.
Roger.
Ho una bassa spinta in tutti gli altri assi. over.
Roger, capisci.
Questa è l'amicizia sette. lanciando per l'osservazione stellare.
Roger. segnalare tutto ciò che vedi. over.
Roger.
Amistad Seven, qui Indian cap com. Riesci a vedere qualcosa?
Questo è l'amicizia sette. affermativo. ho l'orione proprio nel mezzo della finestra al momento e ne fa una buona per mantenere un atteggiamento. ho, lo sto usando come riferimento all'orizzonte al momento.
Amistad sette, questo è muchea com tech. come si legge?
Ciao, muchea com tech. forte e chiaro. standby uno. sono proprio nel bel mezzo dell'operazione qui.
friendship seven, friendship seven, muchea com tech. lo leggi?
Ciao, muchea com tech. roger. ti ho letto forte e chiaro. come posso?
friendship seven, friendship seven, muchea com tech. lo leggi?
Ciao, muchea com tech, muchea com tech. roger. friendship seven. loud and clear. come faccio?
È finita.
roger. questo è l'amicizia sette.
Roger, Friendship Seven. ti sto leggendo 3 per 3 su hf. over. ti chiameresti di nuovo?
Roger, Friendship Seven, ti legge forte e chiaro su hf. over.
amicizia sette, amicizia sette, muchea com tech, diciamo ancora.
Roger, muchea com tech. amicizia sette. forte e chiaro. come posso?
amicizia sette, amicizia sette, questo è muchea com tech. lo leggi?
Roger, muchea com tech, friendship seven. ti legge forte e chiaramente. come posso?
Roger, amicizia sette. sei 3 per 3. vai avanti a cap com.
Roger. ciao cap com, amicizia sette. come vanno le cose?
Ciao, muchea cap com, muchea cap com, friendship seven. over.
Ciao, muchea cap com, muchea cap com. over.
Come mi? oltre.
friendship seven, muchea cap com. come ora?
muchea cap com: amicizia sette. forte e chiaro. come faccio?
roger. stai passando da un punto di vista piuttosto debole. vuoi passare a uhf? over.
roger. passando a uhf.
friendship seven, muchea cap com, come si legge? over.
Roger, muchea. forte e chiaro, come faccio?
Ciao, muchea, amicizia sette. forte e chiaro, come faccio?
muchea cap com. ci dia un rapporto di 30 minuti.
rog. questo è rapporto di amicizia sette minuti. 30 minuti. come i dati, i dati sono importanti, non funzionano ancora correttamente. sono in volo per il filo al momento. non ho alcun basso spinto verso il volo per il filo. over.
roger, non capisci nessun propulsore a destra bassa su fly-by-wire.
Questo è affermativo. lo hai capito?
Vorremmo inviarti un z e r cal qualche volta durante il tuo rapporto di 30 minuti. ...
Roger. bene.
Vuoi iniziare il report di 30 minuti lì?
Questo è l'amicizia sette. In 45 secondi di più vorrei che mi mandaste un messaggio, per favore.
Voglio che tu mandi un messaggio al direttore, al comandante, US Marine Corps, Washington. Digli che ho il mio 4 ore di volo richiesto per il mese e chiedi che il volo che mi viene stabilito sia stabilito per me.
Roger. lo farà.
Pensate che pagheranno?
Non lo so, lo scoprirò.
roger. è ora di volo o ora di razzo?
È più leggero dell'aria, amico.
rog.
Vi stiamo inviando un z e r cal, senti.
Molto bene.
Ora. Arrivo.
Stai per iniziare con questa procedura o con questa roba di 30 minuti?
Tutti i commutatori dei fusibili sono ancora nella stessa posizione, gordo. non ho cambiato nessuno di questi. lo squib è armato, la retroettisione automatica è spenta. sono a fly-by-wire, auto e giroviglio normale. tutti i maniglie "t" sono in funzione. il pannello di sequenza è normale tranne che per il sacchetto di atterraggio in posizione spenta. l'indicatore di atteggiamento è stato piuttosto erratico, a volte si allontanano molto rapidamente. specialmente quando mi manovro e poi ritorno su ascsascs. sembra che siano stati gettati fuori in quel momento.
Roger.
il mio tempo retrogrado 04 più 32 più 38 per il tempo della capsula che corregge il secondo errore di questo orologio.
Su questo, mcc ti raccomanda di cambiare questo a 04 32 37 poco dopo aver finito con questi altri.
Ok, la pressione della cabina è ancora a 5,5. è stata lì da quando siamo partiti. Il 90 per cento sulla temperatura della cabina, l'umidità relativa è tornata di nuovo a circa 36 per cento, la quantità di liquido di raffreddamento è scesa un po' troppo, forse abbiamo avuto una piccola perdita d'acqua da qualche parte da quando abbiamo avuto un aumento di umidità così grande, perché era scesa intorno al 20 per cento. La nostra quantità di liquido di raffreddamento, tuttavia, è scesa intorno al 62 per cento ora. la temperatura del vestito è di 70 per cento; la pressione della cabina è di 5,8. la temperatura del vapore è di 4 punti, è di 48 per cento. l'ossigeno è di 60-90 per cento. gli ampici sono 24, gli asci, i ventilatori sono 11, circa 115 per cento.
Roger. tutti i tuoi interruttori sono all'esterno?
Questo è positivo. sul lato destro, tutto è all'esterno tranne la luce di avvertimento sulla quantità di carburante che è acceso. ho quel interruttore interno per tagliare l'audio.
Gli unici 2 fusibili di interruttore nella posizione di spegnimento centrale, a destra, sono il retro jettison e il retro manual. over.
roger. le impostazioni di controllo del comfort?
Le impostazioni di controllo sull'acqua?
rog.
La temperatura della cabina è imposta al numero 2. la temperatura della tuta è al di là del 1,7°C. ripeto, oltre il 1,7°C, che è la impostazione massima.
Roger. Capisco. che opinione hai sul problema delle giro, John?
Beh, non lo so. voglio iniziare a allineare il più attentamente possibile qui in un minuto e vedere se gli scanner lo rilevano e lo correggono in modo che abbiamo un buon atteggiamento retrofiro. se non lo è, lo allineerò da solo.
roger. hai i tuoi tre cani, facile e orari dell'hotel dalla nave dell'oceano indiano?
Sì, sì. Ho ottenuto questi bene.
E, ora che vi ho dato il cambiamento raccomandato nel retro orologio a 04 32 37. sul vostro retro, utilizzando ascs di comando, si utilizzerà i propulsori ad alta coppia per la modalità retrofire lì. che cosa dite di retroing da ascs di comando e di backup da fly-by-wire?
Beh, non puoi, non puoi farlo su scritture come scrittori e fly-by-wire.
Volevo dire che potresti andare no, come se fossero stati fatti via fly-by-wire e fare il backup su manual proportional.
Sì, se gli ascsascs sembrano programmare e mantenere una buona atteggiamento orbitale, lo lascerò andare avanti come ascs.
Ora sei in proporzionale manuale o fly-by-wire?
Sono in volo-by-wire ora.
Questa è l'amicizia sette. Sto andando a come più vicino all'orbita atteggiamento che posso stabilire qui sul lato oscuro.
friendship seven, woomera cap com. abbiamo contatti uhf e tm solidi.
Roger, woomera, forte e chiaro.
Il carburante è 52-45 [per cento], l'ossigeno è 60-90 [per cento], gli ampi 25. over.
Ciao, wommera, hai ricevuto? over.
Roger, friendship seven. il chirurgo raccomanda che se non hai mangiato, mangi in un prossimo futuro.
Questo è l'amicizia sette. negativo. non ho mangiato nell'ultimo round perché, ero occupato con il problema degli ascs. over.
amicizia sette, facciamole le letture del carburante.
Diciamo ancora, woonera.
Vediamo le letture del carburante.
Le letture del carburante sono 50-45 [per cento], la correzione 52-45 [per cento], over.
Roger,... temperatura. over.
Dici ancora per favore. finite.
amicizia sette, si sta svanendo ... temperatura. over.
Roger, la temperatura del vapore è di 49-49 gradi.
Roger, amicizia sette.
Questo è l'amicizia sette. accendo più acqua su quella, vediamo se posso raffreddarla un po' di più.
Questo è il numero sette dell'amicizia. Quando uso il fly-by-wire, posso notare un piccolo crepitore sui commutatori fly-by-wire; viene inserito sul set di testa.
Questo è l'amicizia sette. girato, bagnato 180 gradi per vedere l'alba qui, e anche per vedere questi piccoli, questi piccoli gadget qui che non so cosa sono.
Non sembrano essere in alcun modo provenienti dalla capsula. ne sono troppi. sono tutti sparsi ovunque; sembra che alcuni di loro siano a chilometri di distanza.
Questo è com tech, canton com tech. lo leggi?
Andate avanti, cantone.
Com tech, roger, ti leggo forte e chiaro. amicizia sette, questo è canton com tech, sei debole ma leggibile. in attesa di cap com.
Roger.
Questo è canton cap com. over.
canton cap com, in attesa, vi darò un rapporto in un minuto qui. sto manovrando di nuovo verso l'atteggiamento retro.
Ok. in attesa.
amicizia sette, qui canton cap com. non riceviamo le vostre trasmissioni e non abbiamo perso il vostro contatto.
Roger, canton. ero occupato a manovrare qui. non ti ho ancora dato il tuo rapporto, stavo facendo le luci e cercando di mettere tutto per il retro-incendio. ho 45-45 per cento di carburante, ossigeno è 60-90 per cento, ampi è 23. il mio tempo retrogrado è ancora impostato a 04 più 32 più 38. over.
Roger, amicizia sette. cantone in attesa.
Roger.
Questo è il numero sette di amicizia, cantone. sto entrando in orbita in modo da poter incagezzare e sbloccare di nuovo i giroscopie.
Roger, amicizia sette.
Richiedi di notificare il cap.
amicizia sette, questo capcom. non ho letto la tua ultima trasmissione. potresti ripetere per favore?
roger, canton. ti prego di avvisare il capello che sto indicando un rollo a 10° destra, yaw a 10° destra e lancio un più 15 [gradi] quando sono in orbita atteggiamento sulla finestra e la portata. over.
friendship seven, hawaii com tech. come si legge? over.
forte e chiaro, hawaii com tech. come posso?
Roger. ti legge forte e chiaramente su hf.
Roger, questa è la Friendship Seven.
Hawaii com tech, cap com, questo è l'amicizia sette. carburante 43-45 [per cento], ossigeno è 60-90 [per cento], amplificatori è 23. over.
Ciao, hawaii com tech. ricevi? over.
Friendship Seven, ttawaii com tech. roger. transfer frmn hf, ti piacerebbe andare a uhf? over.
Roger. andando uhf.
Amiccia sette, leggi sul uhf? over.
Roger, leggi uhf forte e chiaramente.
friendship seven, hawaii cap com. ti legge forte e chiaramente su uhf.
amicizia sette, abbiamo letto un segnale sul terreno del segmento 51, che è il deployment della borsa di atterraggio. sospettiamo che questo sia un segnale errato. tuttavia, cape vorrebbe che tu controllasse questo mettendo il commutatore della borsa di atterraggio in posizione automatica, e vedi se riesci a ottenere una luce.
Ok. se è questo che raccomandano, proveremo. siete pronti per questo ora?
Sì, quando sarai pronto.
Roger. negativo, in posizione automatica non ha avuto un'illuminazione e sono di nuovo in posizione di off ora. over.
Roger, va bene. in questo caso, procedereamo e la sequenza di re-entry sarà normale.
Roger, la sequenza di reentry sarà normale.
amicizia sette, hai completato la tua lista di controllo pre-retro?
Questa è l'amicizia sette. sto andando a pre-re, checklist per il momento.
Roger. io sto in attesa.
friendship seven, hawaii cap com.
Andate avanti, Hawaii.
Hai completato la lista di controllo pre-retro a questo punto?
Questo è affermativo. lo sto appena completando.
roger. puoi commentare ancora una volta questo, il sistema di atteggiamento rispetto al, rispetto al riferimento visivo, come ti senti riguardo a questo in questo momento?
Beh, è in, è in e fuori modalità di orientamento in questo momento e sta sprecando carburante, in yaw. Potrei dover tagliarlo in yaw, non so. sembra correggere, però, al momento o forse gli scanner lo stanno correttando bene ora.
roger, in che modo sei ora?
Sono in ascsas, automaticamente.
Comprendere.
Hai capito che il cappello vorrebbe che cambiassi l'orologio di un secondo, al 04 32 37?
Lo cambierò subito a negativo.
Ok. ora è 04 32 e 37.
Confirmiamo con tm readout.
Roger.
Tutto sembra buono sul terreno. le temperature dell'inverter sono un po' alte; 225° sul 150, 212° sul 250. tutto il resto sembra piuttosto buono.
Roger.
Il chirurgo vorrebbe sapere se sei ancora a tuo agio.
Roger, sono in ottima forma. mi occuperò di un po' di esercizio in un minuto, appena avrò finito la lista di controllo.
Ok, passando per il test di luce. ok, controlli ok.
Ok, 5 minuti a retrograde, la luce è accesa.
Rog, 5 minuti a retrogrado, accesa la luce.
La tm sta rompendo ora. amicizia sette, vorresti un time hack di g.m.t.?
Roger, ti prego.
sul mio marchio g.m.t. sarà 19 più 15 più 45--mark.
Roger.
get on my mark sarà 04 più 2. ...
dire ancora che la capsula è passata la volta per favore.
ti darò un nuovo hack. sul mio segno sarà 04 più 28 più 35, sei secondi.
roger. lasciatemi dare un'idea e calcolare un nuovo tempo retrogrado dal cappo. il mio tempo dal lancio sarà 04 più 28 più 45 sul mio marchio.
friendship seven, hawaii cap com. eri alla fine in azione di rottura, non riuscivo a leggere il tuo time hack.
Roger, questo è l'amicizia sette. ti darò un altro tempo di hack al 04 più 29 più 10.
Hawaii, hai ricevuto? over.
Ciao hawaii, hai ricevuto?
Ciao California, amicizia sette. over.
Ciao california cap com, amicizia sette. over.
Ciao california cap com. amicizia sette. over.
Amiccia sette, qui california cap com. ti leggiamo forte e chiaramente, come faccio?
california cap com, friendship seven, uhf. ricevi ora? over.
Ciao california cap com, amicizia sette, uhf. over.
friendship seven, california cap com. come si legge?
Questa è l'amicizia sette. forte e chiaro. come faccio?
Ciao california cap com, amicizia sette. over.
california cap com, friendship seven. over.
sette, questo è california com tech, california com tech. come si legge?
Questa è l'amicizia sette. forte e chiaro. come faccio?
Roger, Friendship Seven, qui c'è la California Com Tech. ti sto leggendo forte e chiaro su uhf.
Roger, questo è l'amicizia sette. lasciatemi dare il mio tempo, il mio tempo di capsula è 04 più 31 più 35 sul mio marchio. 2, 3, 4, marchio.
Roger, ti abbiamo preso in considerazione. ti darò il conto in basso per il tempo di sequenze retrò, John. Stai benissimo.
roger. abbiamo solo 50 secondi per retrograde. over.
John, ti do un marchio. 45, un marchio.
Roger.
Sono su ascsascs e lo sto supportando manualmente.
Roger, John.
il mio carburante è 39 [per cento]
Trenta secondi, John.
Roger. è in onda l'avvertimento retro.
Buona.
John, lascia il tuo retro-piano in piedi attraverso il tuo passaggio sul Texas.
Roger.
15 secondi per la sequenza.
Roger.
10. 10.
4, 3, 2, 1, marchio 5.
Roger, la sequenza retro è verde.
Hai un colore verde. Sei molto attento.
L'atteggiamento retro è verde.
Sono appena passati i 20 anni.
Diciamo ancora.
Secondi.
Roger.
4, 3, 2, 1, fuoco. 5,
Roger, i retros sono in fuga.
Certo che lo saranno.
Mi sembra di tornare verso le Hawaii.
Non farlo, vuoi andare sulla costa orientale.
Roger. Il retro di fuoco è verde.
Tutti e tre qui.
Roger.
Roger, i retros sono stati fermati. cento. ...
Tenete il vostro retro in movimento fino a quando non passate il Texas.
Questo è affermativo.
Il controllo.
Un volo piuttosto bello da quello che abbiamo visto.
Roger, tutto è andato abbastanza bene, tranne che per tutto questo problema di ascsas.
Sembrava che il tuo atteggiamento fosse mantenuto abbastanza bene.
Oh, sì, un po'. sì, ho avuto molti problemi con questo.
Abbastanza per il lavoro del governo da qui.
Si', signore, sembra buono, Wally. Ci vediamo a est.
rog.
Va bene, ragazzo.
Il retro è verde.
Roger.
Jettison retro è rosso. lo sto tenendo.
Buona testa.
Vi dirò che non c'è dubbio quando i retros spareranno.
L'ho raccolto dai tuoi commenti.
Tutto sta benissimo, vi darò un rapido rilevamento qui. il carburante è di 29-27 [per cento]. la pressione della cabina è di 5,5, l'aria della cabina è di 88 [gradi], l'umidità relativa è di 33 [per cento]; la quantità di refrigerante, di 58 [per cento], la temperatura è di 71 [gradi], la temperatura del vestito è di 71 [gradi], la pressione del vestito è di 5,8, la temperatura del vapore è di 53 [gradi] nella combinazione, l'ossigeno è di 60 [per cento], l'89 [per cento] nel secondario.
Sembra piuttosto buono da questo lato. come sembrava che l'atteggiamento si mantenesse? avete avuto qualche divertimento in yaw?
Negativo, molto vicino. Ho fatto un backup e l'ho lavorato bene insieme alle ascs come ascs e sembrava che si trattenesse direttamente sul denaro.
Roger, non abbiamo notato alcuna disparità particolare qui.
Roger, bene. hai tempo per andare a Jettison retro?
Il Texas vi darà quel messaggio.
Roger.
Questa è la friendship seven, che si accende automaticamente e lo controllerò manualmente; continua a entrare e uscire dall'orientamento.
Roger, amicizia sette.
Ciao, texas. l'amicizia sette.
friendship seven, cal cap com. lo leggi?
Roger.
Se non si pensa di lasciare il retro-piano, ti informeranno sul Texas.
Roger
Roger, oltre la costa.
Roger, chiaro blu qui.
Sì, signore.
Questa è l'amicizia sette può vedere il centro e la valle imperiale laggiu', mare salto molto limpido.
Dovrebbe essere piuttosto verde; abbiamo avuto molto pioggia qui sotto
Sì, signore.
Ti accorgi di qualche contrasto sulla costa, John?
Diciamo ancora.
Che ne dici del contrasto sulla costa?
 negativo.
Roger.
C'è un po' di nuvole in questa zona. Posso, proprio sulla pista, posso vedere solo alcune aree. Posso vedere un po' fino al nord, tuttavia.
Questa è l'amicizia sette, passando al controllo manuale.
Roger, amicizia sette.
Questo sta entrando e uscendo qui; lo controllerò manualmente.
Roger.
friendship seven, guaymas cap com, che ti legge forte e chiaro.
Roger, guaymas, leggete anche voi forte e chiaro.
amicizia sette, amicizia sette, questo è texas com tech. lo leggi?
Roger, Texas, avanti.
roger. che ti sta leggendo 5 squadrati. in attesa di texas cap com.
Roger.
Questo è texas cap com, friendship seven. ti stiamo raccomandando di lasciare il retropackage acceso durante l'intero reentry. questo significa che dovrai sovrastare lo switch di 0.05g che dovrebbe verificarsi al 04 43 53. questo significa anche che dovrai ritirare manualmente il campo di applicazione.
Questa è l'amicizia sette. qual è la ragione di tutto questo? hai qualche ragione?
Non in questo momento; questo è il giudizio della fuga del cape.
roger. ripete le vostre istruzioni per favore. finite.
Stiamo raccomandando che il retropackage non venga, ripeto, non gettato. questo significa che dovrai sovrastare lo switch di 0,05g che dovrebbe verificarsi a 04 43 53. questo è circa 41⁄4 minuti da ora. questo significa anche che dovrai ritirare manualmente il campo di applicazione.
Roger, capisci. dovrò fare una voce manuale di 0,05g quando si verificherà e inserire manualmente il campo di applicazione.
che è affermativo, amicizia sette.
Roger.
Questa è l'amicizia sette, che va a reentry attitude, quindi, in quel caso.
La partenza di Cape Flight vi darà le ragioni di questa azione quando siete in vista.
Roger. roger. amicizia sette.
Qui sotto, sul terreno, tutto sembra ok.
roger. questo è l'amicizia sette.
Confirmate i vostri atteggiamenti.
Roger.
Amiccia sette, questo è il cap. finito.
Forza, cap. Amiccia sette.
In questo momento, ti consigliamo di passare all'atteggiamento di reentry e di ritirare manualmente il campo di applicazione.
roger, ritrattando la portata manualmente.
Mentre lo fate, non siamo sicuri se il vostro bagaglio di atterraggio sia stato o meno distribuito. riteniamo possibile rientrare con il retropackage acceso. non vediamo alcuna difficoltà al momento in quel tipo di reentry. over.
Roger, capisci.
sette, questo è il cap. finito.
Forza, cap. Amiccia sette.
stimando 0,05g a 04 44.
Roger.
In quel momento, si sovrappone 0,05g.
Roger. amicizia sette.
Questo era, ancora in e fuori modalità di orientamento, principalmente in yaw seguendo retorfire, quindi sono su straight manual ora. lo farò in backup. ...
... sul reentry.
Diciamo ancora.
In attesa.
Questo è l'amicizia sette. sto andando a volare via cavo. sono scesa a circa il 15 per cento sul manuale.
roger. userete il fly-by-wire per il reentry e vi consigliamo di fare del vostro meglio per mantenere un angolo zero durante il reentry. over.
Roger. amicizia sette.
Questa è la Friendship Seven. Sono su fly-by-wire, riserva con manuale. over.
Roger, capisci.
Il tempo nella zona di recupero è eccellente, onde di 3 piedi, copertura di nuvole solo un decimo, visibilità di 10 miglia.
Roger. amicizia sette.
sette, questo è il cap. finito.
Forza, cappello, sei a terra, stai uscendo.
La consigliamo a te. ...
Questa è l'amicizia sette. Penso che il branco si sia appena lasciato andare.
Questa è l'amicizia sette. Una vera palla di fuoco fuori.
Ciao, cap. La nostra amicizia sette.
Ciao, cap. La nostra amicizia sette.
Ciao, cap. Amistad sette. ricevi? over.
Ciao, cap. Amistad sette. ricevi? over.
... come leggi? oltre.
forte e chiaro; come faccio io?
Roger, ti sto leggendo forte e chiaro. come stai?
Oh, abbastanza bene.
roger. il tuo punto di impatto è a meno di un miglio dal distruttore di alto raggio.
Roger.
... finisce.
Roger.
Questo è il capoluogo, stimando 04 50. over.
Roger, 04 50.
Ok, ora abbiamo superato il picco di g.
sette, questo è il cappello. qual è la tua condizione generale? ti senti abbastanza bene?
La mia condizione è buona, ma quella fu una vera palla di fuoco, ragazzo.
Ho avuto grandi pezzi di quel retro-piano che si sono rotti fino in fondo.
Molto bene; si è rotto, giusto?
Roger. altimetro fuori dal peg indicando 80.000.
Roger, ti sto leggendo forte e chiaramente.
Roger.
Siete, questo è Cape. siete ... sarà entro un miglio dal distruttore di alto raggio. Il tempo di recupero è molto buono.
Roger, capisci. 55.000, standby, mark.
Sto ricevendo ogni tipo di contrail e cose simili fuori qui fuori.
roger. ripeta la tua altitudine, per favore. eri a pezzi.
45.000.
Sbalordito un po'. potrei ancora avere un po' di quella confezione. Non riesco nemmeno a moltiplicarla.
... post reentry check list. over.
Sette amicizie. andare a drogare presto. rocking fairly, drogare è uscito.
La droga è fuori.
Roger, la droga è uscita a 30.000, a circa 90° yaw.
roger, la droga sta bene?
Roger, la droga sembra buona.
Roger.
La portata non è uscita.
... check list.
Roger, pompa il campo di applicazione.
... check list. over.
Diciamo ancora.
roger, lista di controllo di reentry completa. stand by for main a ten [thousand feet].
Roger.
Scendiamo a dieci piedi, gli snorkel si aprono.
Roger, capisci che gli snorkel sono aperti.
Roger.
Il precipitamento principale è in verde. il precipitamento è fuori, in condizioni di reef a 10.800 piedi e bellissimo precipitamento. il precipitamento sembra buono. in emergenza e il precipitamento sembra molto buono. il tasso di discesa è andato a circa 42 piedi al secondo. il precipitamento sembra molto buono.
Ciao, recupero di mercurio. questo è l'amicizia sette. ricevi?
il 7 di amicizia del mercurio, questa testa di acciaio. forte e chiaro.
Roger, steelhead. friendship seven. il casco sembra molto buono. over.
Roger, capisci il caduto molto bene, discesa normale.
Roger, questo è affermativo. la discesa è normale, indicando 40 piedi al secondo.
La mia condizione è buona; qui dentro, però, fa un po' di caldo.
Roger, Friendship Seven. tieni presente, ho il tuo cespuglio sul mio radar e sto andando da te ora.
roger. qual è la tua stima del tempo di recupero? over.
amicizia sette. steelhead. aspettate. fuori.
Roger. amicizia sette. indicando 7.000.
amicizia sette, questo è steelhead. mi avvisate, vi ho visivamente, stima sulla stazione in circa un'ora. oltre.
Roger, in postazione per un'ora.
Questa è l'amicizia sette, in attesa di impatto.
Questa è l'amicizia sette, che passa attraverso la lista di controllo.
amicizia sette, qui Steelhead. correggete la mia stima sulla stazione. stima il ritiro ora a 20 minuti. over.
Roger, comprendi 20 minuti per la ritirata.
friendship seven, passando attraverso la lista di controllo.
sette, questo è Cape. Avete il sacchetto di atterraggio in verde?
Amiccia sette. dire ancora, cap.
... sacchetta di atterraggio sul verde?
Questa è l'amicizia sette. ancora non ti ha ricevuto. ripeta ancora.
Avete un bagaglio di atterraggio sul verde?
Mi dispiace. non posso leggerti, capitano. ripeto.
Avete un bagaglio di atterraggio sul verde?
Questo è positivo. la borsa di atterraggio è in verde.
amicizia sette, questo è steelhead. essere avvisato in base al mio gadget di superficie, il tuo raggio di raggiungimento di 6 miglia da me, in viaggio. oltre.
Roger, capisci 6 miglia. buon spettacolo.
Va bene.
Steelhead, qui c'è cape cap com. over.
Forza, cap com.
consigliamo che rimanga nella capsula a meno che non abbia un motivo imperativo per uscire.
Diciamo ancora. questo è l'amicizia sette.
Rimani in capsula a meno che non abbia un motivo fondamentale per uscire.
Roger. amicizia sette.
Amiccia sette. pronto per l'impatto; quasi giù.
Roger.
Mi hai visto?
Sette amicizie. avvicinarsi. stare attento.
Roger.
Eccoci qui.
friendship seven. impact. rescue aids is manual.
Amistad sette, qui Steelhead. Ti tengo in acqua. Qual è la tua condizione?
Roger, la mia condizione è buona. la capsula sembra essere buona?
amicizia sette, riferire il vostro ultimo; affermativo, la capsula sembra buona da qui. over.
Roger, capisci che vogliono che rimanga nella capsula fino al salvataggio.
Amiccia sette, steelhead. che è Charlie. over.
Roger.
Amistad sette, Steelhead ti sta chiamando.
Dai, steelhead. amicizia sette. non ti ricevo.
Dai, steelhead. l'amicizia sette ti legge.
Questo è l'amicizia sette negativo. non lo leggo.
amicizia sette, amicizia sette, questo è steelhead, steelhead. over.
Forza, steelhead. amicizia sette.
Amistad sette, questo è Steelhead. Ho capito che mi hai visto visivamente attraverso la tua finestra. è affermativo?
 negativo.
Questo è l'amicizia sette negativi.
amicizia sette, questo è steelhead. stima il tempo di recupero in circa 7 minuti.
Roger, 7 minuti. capisci che metti uomini in acqua con il colletto.
friendship seven, steelhead. affermativo. over.
Roger.
Amiccia sette, questo è Steelhead. capisci che la tua condizione è eccellente in questo momento.
Sono in buona condizione. Sono un po' caldo al momento, ma va bene, i fan del costume sono ancora in corsa.
Steelhead. roger. fuori.
Steelhead, questo è Cape. over.
Stazione di chiamata. ... lettura. dire di nuovo. over.
Questo è Cape Canaveral. raccomandate. ...over.
Capisci che la stazione che chiama Steelhead è la capa, incapace di leggere il tuo messaggio. richiesta di ripetere il testo. over.
roger. raccomando ... astronauta. over.
cape, questo è steelhead; richiesta di ripetere tutto dopo raccomandare. over.
Tenere l'astronauta informato del progresso del recupero; mantenere l'astronauta informato del progresso del recupero.
Steelhead. wilco. fuori.
amicizia sette, questo è steelhead. ti abbiamo visivamente. sto chiudendo ora. dovrebbe essere, dovrebbe essere pronto a effettuare il recupero in circa 4 minuti. over.
Roger, sono in quattro minuti di recupero e la mia condizione è buona.
Steelhead. roger. break, have ground tackle, etc., in attesa sul ponte. tutta l'attrezzatura completamente truccata. credo che saremo in grado di farvi salire a bordo in circa 2 minuti dall'arrivo. over.
Roger.
Questo è il numero sette dell'amicizia. Sono molto caldo. Non sono, sono solo rimasto, rimasta immobile qui cercando di mantenere il più freddo possibile. Sono estremamente caldo al momento.
Steelhead. roger, rompere, ignorare che.
Roger.
friendship seven, steelhead. l'elicottero è in arrivo. al momento, si aspettano di essere qui in circa 8 minuti.
Roger.
friendship seven, steelhead. medico sono pronti in caso di necessità di assistenza immediatamente dopo il recupero. over.
Roger. amicizia sette.
La mia velocità ora 10 [noti], iniziando il mio approccio. over.
Roger. amicizia sette.
amicizia sette, questo è steelhead. tutte le attrezzature funzionano normalmente. aspettatevi di essere accanto per circa 3 minuti.
Ah, roger.
Amistad sette, questo è Steelhead. tutti fermati, lo dico ancora, i miei motori sono fermati. sto arrivando a fianco a questo momento. finito.
Roger.
amicizia sette, amicizia sette, questo è steelhead. lo copiate?
Roger, Steelhead, ho capito. Amistad sette. capisci che stai arrivando al fianco.
Amistad sette, qui Steelhead. ora siete a 1.000 metri.
Roger. amicizia sette. suona bene.
La capsula mi sembra galleggiare in buona forma. A te sembra così?
amicizia sette, questo è steelhead. affermativo, la capsula sembra buona da qui. io posso, non posso discernere alcun danno visivo. over.
Roger.
(aeromobile) amicizia sette, questo è 6 spangle 8. io sto orbitando a 300 piedi, tutto sembra perfettamente normale da qui.
Roger.
(aereo) stai guidando con un buon atteggiamento. over.
Roger.
4, 3, 2, 1, 0.
Sento il sollevamento. l'orologio è iniziato.
Roger. [cappa canaveral]
forte e chiaro, gus.
roger, aurora seven, state pronti per il time hack.
Roger.
Un po' di scosse, piuttosto liscia.
3, 2, 1, marchio.
Roger, l'orologio di backup è iniziato.
Roger, aurora sette.
cielo blu; 32 secondi; 9.000 [piedi], combustibile e ossigeno costante; pressione di cabina 15.1 [psia]; e caduta. un po' più o meno fino al massimo q, e 1 minuto.
Roger, da qui stai bene.
Ok, 25 ampi e la potenza è buona.
Roger, stai benissimo.
Il marchio, 1 minuto. La pressione della cabina è in orario; il carburante e l'ossigeno sono costanti, 24 ampi; tutta la potenza è buona.
Roger. il passo è di 56 gradi. ti guardi--
Roger. il mio pitch sembra buono, sta calmando un po' ora. sento che il programma di pitch sta ricominzando.
Roger.
Il cielo sta diventando abbastanza nero alle 01:30---elapsed. carburante e ossigeno sono costanti, la pressione della cabina si sta levagliando a 6,2 [psia], 22 ampi e la potenza è ancora buona, un cps sbalza in yaw.
Roger. capisci. il passo è di 37 gradi. tieni davvero bene.
Sta' attento.
Roger. c'è beco in tempo, e--
Ah, roger. capisci bene.
Roger, ho sentito che la scena era in atto. la confermi?
La messa in scena?
Confirmate la messa in scena?
Aurora sette, confermiamo la messa in scena.
Roger, g ha raggiunto il picco di 6.3.
La torre è molto fuori. è sparita. la luce è verde. ora vado a controllare il controllo di beco.
Roger, aurora sette.
il controllo di beco è completo
Roger. comprendere completo. è corretto?
Questo è. roger.
A 3 minuti. carburante e ossigeno sono ancora stabili; cabina sta tenendo 5,8 [psia]. potenza sembra ancora buona; il mio stato è buono.
Roger. pitch minus, minus 2 1/2 [deggi], e tu sei giusto; sei bravo.
Roger. ti legge forte e chiaramente, gus.
Aurora sette, . . . , sei bravo.
Roger. ancora a leggerti. un po' spezzato. a 30 anni, il mio stato è buono. carburante e ossigeno sono stabili. cabina sta tenendo 5,8 [psia]; cabina sta tenendo 5,8 [psia]. potenza è buona, 25 ampi.
Roger.
quattro minuti. aurora sette è in movimento. combustibile e ossigeno costante; cabina di tenuta, 25 ampi; potenza è buona.
Roger, aurora sette. pitch meno 3 1/2 [degri]. sei bravo.
Roger, ti sto leggendo sulle antenne delle Bermuda ora, molto più forte.
Roger.
4 più 30 mio orologio. combustibile e ossigeno costante, 3 1/2 g. cabina contenente 5,8 [psia]; 25 ampi potenza è buona.
Roger, aurora sette. sei passato da 0.8, v sopra vr di 0.8.
Roger. 0.8.
Ok, c'è seco. i posigradi sparati. sono senza peso e iniziando il fly-by-wire turnaround. aux humid è buono.
Roger, tieni bene qui sotto.
Periscope è uscito, e . . . . . .
Abbiamo un'orbita di 7 orbiti.
Roger. Dolci parole.
Roger.
Ok, il giro è fermo. sto lanciando giù. ho la luna al centro della finestra e il booster a destra leggermente.
Roger. capisci.
Fly-by-wire è buono in tutti gli assi; il mio atteggiamento al tono è alto; scendere ora.
Roger. capisci.
Roger. il sistema di controllo fly-by-wire è molto buono. ho il booster nel centro della finestra ora, che si stacca molto lentamente.
Roger, aurora sette. capisci. Suoni davvero bene.
È molto tranquillo.
Un flusso costante di gas, gas bianco, fuori dal motore del supporto.
Roger. capisci.
Le asce sembrano stare molto bene. Ho un'isola appena sotto di me.
Aurora sette, in attesa di tempi di retrosequenza.
Sono passati.
1 area b è 17 17.
17 roger. 17
Roger, in attesa per un'altra volta. è tutto ciò che ho in attesa al momento.
roger, tempo di sequenza per la fine dell'orbita.
mandare il tuo messaggio.
Aurora sette, tempo di retrosequenza per la fine dell'orbita-28 26.
01 28 26, Roger.
fine della missione, 04 32 39.
04 32 39, Roger.
04 3, 04 32 39. negativo
roger, capisci, 04 32 39.
Roger.
Roger, ho copiato.
Gli ascs sembrano buoni, tutti i propulsori fly-by-wire sembrano essere buoni in tutti gli assi. andando a - iniziando a sganciare l'attrezzatura.
Aurora sette.
Roger, e la seco checklist è completa. ha raggiunto il picco di 6.3[g].
cap. com. over.
Forza, gus. forte e chiaro. come faccio?
Aurora Seven, cap com.
Roger, forte e chiaro. come posso?
Aurora sette, cap cap cap com. over.
Aurora sette, cap cap cap com. over.
Molto forte e chiaro, gus. Come faccio?
aurora sette, cape cap com. se si legge, retro delay to normal?
Il ritardo è normale.
. . . igee 86 [ miglia nautiche].
Roger. copiato perigee 86 [miles nautici]. non ha ottenuto apogee.
2, 3, 4, 5, 6, . . . 10, 11, 12 immagini del booster, che scendono nel centro del booster, nel centro della finestra.
Ora si va oltre la lista di controllo di inserimento. i volti d-c sono principali. il commutatore di fusione retromanuale è spento. il retromanuale è spento. tutti gli strumenti sono. tutte le batterie ok. la potenza a-c è buona. il, vediamo, dove è il booster? ci sono alcuni bellissimi modelli di nuvole laggiu'. il booster è di fronte a un grande modello di nuvole. io sembra, io sembra essere molto più vicino alla terra di quanto mi aspettassi di essere. il booster è a circa 2 miglia di distanza ora.
Ho alcune foto del booster, forse 17 o 18, tutte insieme. poi andare all'orizzonte, nord spazzando sud. c'è la luna, appena appendente. avvolgere la fotocamera in questo momento.
Ci sono alcuni pezzi piuttosto grandi che galleggiano intorno. il piano di volo è ora uscito. i giros si libereranno a 12 33, e io volo a filo per tracciare il booster. io - questo non è un buon problema di tracciamento. le nostre velocità sono troppo vicine alla stessa. lo metterò nel centro della finestra destra, oltre. lo ho proprio nel centro - sento che - sopraffatto lì. mi avanza in campo.
I propulsori ad alto livello funzionano bene, il monitoraggio stretto dovrebbe essere fatto solo su - su fly-by-wire low. seguire il booster è un lavoro difficile con gli alti livelli. i giros rimangono entro i limiti abbastanza bene. il tempo trascorso è di 13 56. ho perso di vista il booster in questo momento. mi ritroverò in questo momento per il radar canario. grande pezzo di--
Tornando ai giros liberi, o ai giros normali.
Aurora sette. questo è aurora cap com. come si legge?
Ciao, canary cap com. aurora sette. ti sto leggendo forte e chiaro. come faccio?
Leggiamo anche a voce alta e chiara. abbiamo un radar. ti prego, rimani in orbita.
Roger. capisci. io, la mia modalità di controllo è fly-by-wire, i giros sono normali, la manovra è spenta. sto raccogliendo la retroattitudine e il controllo automatico molto presto. over.
roger. potresti verificare che il tuo interruttore di retrodelay sia in posizione normale?
Il retrocesso è normale. ripeto, il retrocesso è normale.
roger. potresti proseguire con il breve rapporto, le letture di carburante e ossigeno.
Fuel 103-100 [per cento]. ossigeno 89-100 [per cento]. tutta la potenza è buona. stato dell'aurora sette è andare in tutti gli aspetti. over.
roger. dire ancora carburante, per favore. finite.
Fuel 103-100 [per cento]. over.
Roger. hanno copiato.
Invia la pressione sanguigna. over. please.
Roger. La pressione sanguigna inizia ora.
Ho, a ovest della tua stazione, molti turbenti e vortici di schemi di nuvole. immagini in questo momento--2, 3, 4, 5. il modo di controllo è ora automatico. ho il booster direttamente sotto di me. Penso che il mio atteggiamento non sia d'accordo con gli strumenti. probabilmente è a causa di quel periodo libero da girosferici. al di fuori di una piccola differenza nelle indicazioni di atteggiamento, tutto procede normalmente.
Puoi confermare l'orientamento, le ascs e il fly-by-wire che funzionano normalmente?
Roger. aspetta uno.
Roger. canary, ts più 5 è verificato. manuale è soddisfacente in tutti gli assi. fly-by-wire e auto è soddisfacente, tutti gli assi. aux humid è ok anche. over.
Roger. ho copiato. ho un nuovo fine di orbita, fine di missione e 1 bravo times per te. sei pronto a copiare?
Stand by one.
Mandate il vostro messaggio, canario.
Roger. fine orbita 01 28 17. fine missione, 04 32 27. 1 bravo 16 più 56.
roger. end of orbit 01 28 17, hotel 04 32 39, 1 bravo 16 56. over.
Correzione. aurora sette, correzione 1 bravo. fare che 16 più 52. over.
Roger. comprendere. 16 52.
L'altitudine dell'apogee è di 143 miglia nautiche. perigee 86 miglia nautiche. hai copiato?
Roger. 143 e 86 [miles nautici].
roger. ecco le ore di nascita e tramonto. orbita di nascita: uno: 1 più 21 più 00. orbita di nascita: due: due più 50 più 00. orbita di nascita: tre: quattro più 19 più 00.
Roger, canary. mi perdero' il segnale prima di ottenere questi. Voglio fare qualche foto. ho la mucchia, o, correzione, ho il kano mandami questi in questo ordine: tramonto, sorgere, tramonto, sorgere, pausa, pausa. hai copiato?
-- più 41 più 20. hai copiato?
Questo è negativo. dovrò aspettare un po' per questi.
Li otterrò da kann. grazie.
Hai fatto una lettura della pressione sanguigna. il tuo primo tentativo è stato illeggibile a terra.
Ok. è in onda.
Aurora sette. questo è il cannone su uhf/hf. lo leggi?
Roger, kano cap com. Aurora Seven ti legge forte e chiaramente. come faccio?
Roger, aurora sette. kano cap com ti legge forte e chiaro. benvenuto di nuovo, scott.
Roger.
Controlla la pressione sanguigna, ti prego. Prendi il pulsante per 4 secondi e poi passa attraverso il breve rapporto.
Roger. blood-pressure start, nob. my status is good. the capsule status is good. furl is 99-98 [per cento]. oxygen, 89-100 [per cento]. cabina è tenendo bene. tutta la potenza d-c è buona. tutta la potenza a-c è buona, 22 amperi. tutto è verde e si dovrebbe leggere la pressione sanguigna. over.
roger. stiamo leggendo la pressione sanguigna. vuoi controllare il tuo livello di pressione?
roger. andrò a bassa ora, fermo a 15.
Ciao, kano. ciao, kano cap com. aurora sette uhf low. come si legge?
Aurora Seven. kano cap com ti legge forte e chiaro. over.
Roger. ti legge lo stesso. tornando al uhf high.
Aurora Seven, kano cap com. come si legge?
In alto e chiaro, cannone. manda il tuo messaggio.
Roger, aurora sette. ora farai la tua procedura di cage, di sblocco?
roger. io sono un po' indietro nel piano di volo al momento. non sono stato in grado di installare il film mit. finalmente l'ho. passerò attraverso la procedura di sblocco delle gabbie girografica molto presto.
Roger.
Ok, il film mit è ora in onda.
l'ascs funziona bene.
In che modo sei ora?
roger. my mode is auto, gyro normal, manovra spenta.
Aurora seven, kano cap com. assicurati di essere a volo per filo prima di passare attraverso le procedure per sbloccare le gabbie.
roger. roger. comprendere.
Non riuscirò a completare le immagini di mit su questo passaggio, credo. negativo, negativo, posso risolvere il problema. Troppo film era fuori dal contenitore, questo era il problema. il film è ora stretto. la piccola schiena sta andando avanti ora.
A 00 29 43, la prima volta che sono stato in grado di ottenere immagini di orizzonte con film mit. ambientato a f8 e 125th. una foto verso sud nel sole, direttamente in basso il mio percorso di volo è numero due. numero tre, 15 gradi a nord all'elappso della capsula 00 30 17.
Stowing la fotocamera in questo momento. andando alla procedura di sblocco delle gabbie girografica in questo momento. fly-by-wire, ora. giros andare a gabbia. manovra in questo punto è acceso.
Pittando giù, vaga a sinistra.
Aurora sette, aurora sette, aurora sette. questo è i.o.s. com tech su hf e uhf. come si legge?
Roger, un'indiana di tecnologia. aurora sette che ti legge debole ma leggibile.
Aurora sette, aurora sette. questo è i.o.s. com tech su hf e uhf. come si legge?
Ciao, cappella indiana. aurora sette. forte e chiaro. come faccio?
Ciao, Indian cap com, Indian cap com, aurora sette. come si legge?
Ciao, Indian cap com, Indian cap com, aurora sette. come si legge?
Alle 00 34 28 ho aumentato la valvola d'acqua della cabina e la valvola del vestito a 6 [gradi]. La temperatura dell'apertura del vapore ora è di 65 e 75 [gradi].
Mark africano passaggio costiero, circa 20 secondi fa.
Sto usando il filtro per l'aria in questo momento. La visore si apre per dare un'occhiata migliore. ciao, Indian cap com, aurora sette. lo leggi?
La manovra [switch] sta scatenando in questo momento, e io mi allineerò manualmente alla retroattitudine.
La stazione che chiama Aurora Seven.
Ok. mi ci è voluto un po' per allineare correttamente i miei atteggiamenti. altri tre immagini con film mit: 2, 3, direttamente al sole in un tempo di 00 39 42.
Ok, passando attraverso ...
Il grande schiena sta andando alla telecamera in questo momento. c'è stato un periodo in cui nulla è stato registrato perché ero in vox power off, invece di registrare. il grande ...
A 00 43 02, penso che i miei giros siano adeguatamente allineati.
Che diavolo è successo al periscopo?
Oh, è buio, è quello che è successo. sta affrontando una terra buia. tramonto f16 a f, ok; inizieremo con f16. verso nord, arrivando a sud. provare a 250.
Sta diventando più buio. fammi vedere. contatto della mucosa, qualche volta. Oh, guarda quel sole.
f11.
F5.6 che era quello degli ultimi quattro, era f3.8. è piuttosto buio. non ho iniziato a trovare tempo per adattarsi al buio.
Le luci della cabina stanno diventando rosse in questo momento. Oh, amico, un ampio, bellissimo, bellissimo rosso come nelle foto di John.
È un riflesso. è un riflesso nella finestra. che peccato.
Vedo a questo punto; non sono sicuro di registrare su vox record. andrò a trasmettere. ho venere, ora che si avvicina all'orizzonte.
È di circa 30 gradi in su. Sta appena arrivando in vista. luminoso e non scintillante. non posso - posso vedere alcune altre stelle al di sotto di Venere. tornando ad ascs che ora.
La banda di orizzonte blu brillante, mentre il sole si abbassa sempre più - la banda di orizzonte ancora brilla. sembra cinque volte più larga del diametro del sole. sono a - ora a 00 47 34 è passato.
Ora è quasi buio, e non posso credere di essere dove sono.
Oh, cara, ho usato troppo carburante.
Beh, devo aumentare. vediamo, andare a ascs in questo momento.
il mio carburante è stato letto 75-100 [per cento] in questo momento. la finestra - è occlusione di venus. no, non è corretto. venus non si occlusione. sto uscendo l'attrezzatura per misurare l'oclusione di venus.
C'è troppa luce rossa nel cockpit da parte della correlazione temporale.
7°. questo è muchea aurora cap com. come si legge?
Ciao, muchea cap com, aurora sette. forte e chiaro. come mi sento, deke?
Rog. arrivo molto bene, papà. suono molto bene. come vanno le cose?
Roger. le cose vanno molto bene. il mio stato è molto buono. lo stato della capsula è molto buono. la modalità di controllo è normale. i giros automatici sono normali e la manovra si spegne. il carburante è 72-100 [per cento]. l'ossigeno 88-100 [per cento]. tutto è normale ad eccezione del---il fatto che sono un po' indietro nel piano di volo. over.
Roger. capisci.
La pressione sanguigna sta iniziando ora.
Ok. la pressione sanguigna inizia. ti consigliamo di non fare esercizio durante la pressione sanguigna, poiché la temperatura è aumentata.
Roger. questa è la storia sulla temperatura del vestito. ho aumentato due punti di 10 gradi dal momento del sollevamento. e ora circa - beh, 15 gradi sopra il punto di lancio. le mie temperature di ventilazione a vapore sono 69 e 80 [gradi]. farò un altro tentativo di aumentare o diminuire la temperatura aumentando il flusso. se questo non funziona, li spegnerò e inizierò a scendere.
Rog, capisci. ti darò qualche tempo retro mentre mandi la pressione sanguigna. fine orbita è 01 28 18. fine missione è 04 32 28.
Roger. understand. end of orbit 01 28 18 e 04 32 28 per end of orbit. over. end of mission.
Questo è positivo. indichiamo che il tuo orologio è lento di 1 secondo e questo è compensato.
Roger. grazie.
G.M.T. time hack in questo momento - stiamo arrivando al 13 36 57.
roger. il mio g.m.t. - il mio backup g.m.t. sono in sincronia, con il g.m.t. over.
Questo è molto buono.
Ok, se siete pronti, vi darò il controllo vocale di emergenza. spegneremo i trasmettitori uhf e hf per questo, in modo che non dovrete cambiare volume.
Roger, in attesa.
1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1 comando voce. come si legge?
Roger, Deke. ti legge forte e chiaro, forte e chiaro voce di emergenza.
Molto bene, molto bene. tornando a uhf.
Roger.
Muchea cap aurora com on uhf. come si legge?
Digli a Jerry, Gus e Lewis e a tutti gli altri che ho lavorato con "buon giorno". John Whittler, se lo vedi, digli di sedellare, butch up. break, break. la tua copertura nuvolosa è tale che posso aspettarmi di vedere luce o lampioni a woomera? over.
Roger. la copertura nuvolosa qui è di 3.000 [militri nautici] stratus nuvolosi, e pensiamo che probabilmente li vedrete attraverso le nuvole. woomera è chiaro.
Roger.
Siete di muchea. potreste mandarci un'altra pressione sanguigna?
Roger. iniziando ora.
In questo momento ti manderemo un z cal.
E - va avanti e invialo. io - sarai interessato a sapere che non ho luna, ora. l'orizzonte è chiaramente visibile dalla mia posizione attuale; che è a 00 54 44 si è svolta. credo che l'orizzonte sul lato oscuro senza luna è molto buono per il passo e il rotolamento. le stelle sono adeguate per il galleggiamento, forse 2 minuti di tracciamento. over.
Roger, capisci. suona molto bene. z cal off; r cal coming on. mark.
Suggerisci di riportare il controllo del carburante al tuo primo punto nero.
Roger. lo provero'. andando fino in fondo e facendo un retro un po' più in basso di dove ero.
Roger. la temperatura del tuo vestito è scesa un po' a questo punto.
Diciamo ancora, deck.
La temperatura del tuo vestito è scesa, il che è buono.
Beh, questo è il risultato di un aumento di flusso ultimamente. penso che - cercherò di aumentare piuttosto che diminuire.
Ciao, woomera cap com, aurora seven. lo leggi?
Questo è muchea cap com. non vi contatteranno per altri 3 minuti.
Roger. Andate avanti, Deke. Sto solo cercando di far sapere la notizia.
Roger. capisci. ti darò le impostazioni, la correzione, gli atteggiamenti per la prima lampada a questo punto. sarebbe più 80 gradi di larghezza, meno 80 gradi di larghezza.
Roger understand, deke. più 80 gradi di larghezza, meno 80 gradi di larghezza.
Roger. ok. il cappotto ora consiglia di mantenere la configurazione del vestito dove era dato che sta scendendo.
Roger. io... per la vostra informazione, l'ho aumentato leggermente. le mie letture ora sono 7 [psia] e 7 [psia] su completo e cabina. quali sono le mie temperature dell'inverter e le temperature della linea del propulsore, deke? sono in regola?
Rog. ti stiamo perdendo. ti stiamo perdendo in aria-terra. ti piacerebbe contattare woomera in questo momento?
Roger.
Aurora sette, Aurora sette, questo è woomera. leggeteci forte e chiaramente. come posso?
Roger, woomera. ti sto leggendo forte e chiaro, anch'io. Vorrei leggere le mie temperature dell'inverter - e segnare la tua flare. over.
Roger. avremo la lampada in circa 2 minuti. vi daremo una lettura delle vostre temperature.
roger. e per la vostra informazione, il comando rate funziona anche in tutti gli assi. over.
roger. rate-rate comando in tutti gli assi.
Questo significa che tutti i sistemi di controllo funzionano in modo soddisfacente.
Roger. capisci. tutti i sistemi ok. abbiamo le tue temperature. il tuo inverter 150, 152 [degri]. il tuo inverter 250 [degri]. copi? over.
Roger. copiato, grazie. in attesa.
Tutti e quattro vanno a circa 00 [più] 58 più 30. abbiamo una copertura otto per otto.
roger. io sono a--plus 80 gradi di larghezza, meno 80 gradi di larghezza ora.
roger. ti daremo un'idea di tempo quando saremo in fase di flare test.
Roger.
Questo è woomera cap com, sette. il chirurgo riporta che tutti i sistemi sono buoni qui. e i sistemi riporta tutto bene sul suo pannello.
Roger. grazie. anche a me sembra buono.
Roger, sei forte e chiaro, stai arrivando al test di flare - in circa 25 secondi.
Roger.
Buona navigazione aereo-terra.
Roger. che si svolge a volo via cavo. non costa molto.
roger. fly-by-wire, manual on. è affermativo?
Il manuale è - no, io sono, la mia modalità di controllo è pura fly-by-wire ora.
Roger. flare test in arrivo. stand by. mark 00 [plus] 58 plus 30. tutte e quattro le flare sono lontane.
Aurora sette, Aurora sette, questo è woomera. come si legge?
Roger. ti legge forte e chiaro. cerca le tue luci. sta' pronto.
Roger. ci rimangono circa 60 secondi.
sei fino a meno 50 gradi in rotoli.
Roger. ritirandosi. grazie, grazie. ritirandosi.
Non ho le tue lampadine. Mi dispiace, woomera.
Diciamo ancora, sette.
Non ho le tue luci visibili.
Ovviamente la copertura del cloud è troppo stretta.
In questo momento ho una vasta copertura cloud - aspetta.
Hai provato aux humid quando sei in volo per vedere se ti stai tenendo attitudini?
Negativo. ho verificato che l'au humidità sta funzionando in modo soddisfacente.
Roger. capisci.
Ho alcune luci sul terreno sotto di me. state pronti, cercherò di identificarle.
Roger. wilco.
Aurora sette, Aurora sette, questo è woomera cap com. lo leggi?
Su e chiaro, woomera. Andate avanti.
roger. potresti darci un breve rapporto in questo momento?
roger. la mia modalità di controllo è fly-by-wire, i giros sono liberi e il commutatore di manovra è spento. il carburante è da 75-85 [per cento], l'ossigeno 88 e 100 [per cento]. aspettate che prenda un lavastoviglie dall'aria. e tutto è molto buono.
roger. sei intermittente. qual è la temperatura del tuo vestito? over.
La temperatura del vestito è ora di 70 gradi. La temperatura del vestito è di 70 gradi. L'esagoto del vapore è di 70 gradi. L'esagoto della cabina è di 80 gradi.
Roger. confermi - hai il tuo - retro fino al segno di scriba nero?
Questo è negativo. ho quindi entrambi impostati su sette in questo momento e - un aumento della configurazione ha portato a una diminuzione - nella temperatura di abbigliamento. Penso che mi piacerebbe provarli - provarli a questa impostazione un po' più a lungo.
Roger. capisci. credo che in questo momento dovresti avere il tuo snack di mezzanotte.
Roger. ci arriverò presto.
Roger. stai iniziando a driftare o a svanire leggermente.
Roger.
Sei pronto a prendere il volo a deriva prima di troppo tempo?
Roger. posso farlo a quest'ora. di notte si accapa...
. . . è affermativo?
In questo momento, sto per effettuare un volo a deriva.
Roger.
I giros sono in gabbia. ho un tasso di galleggiamento di circa 2 gradi al secondo. tutti i giros sono zero. ho corvi direttamente sopra di me. sto galleggiando sopra la parte superiore. sento che il mio atteggiamento è - la linea di vista è quasi - quasi verticale.
Sono solo in vox record ora. l'ora è passata. sto cercando le classifiche stellari.
La fine del grafico stellare è così brillante che è impossibile da leggere a causa della riflessione.
Devo accendere le luci bianche, tutto qui.
Alle 01 05 00.
Gli atteggiamenti non mi preoccupano per nulla. So che sto viaggiando liberamente. la luna ha attraversato la finestra non troppo tempo fa.
Vediamo, ora cosa posso - sto in questo momento agitando le braccia avanti e indietro e posso fare questo spettacolo nel rollo, yaw e aghi di punta. spostando il mio torso, posso fare muovere l'ago di velocità di punta fino a 1 grado al secondo. rollo è, aghi, velocità aghi è molto sensibile a questo. yaw è anche. vediamo, ho intenzione di aprire la visore in questo momento. avere qualche frammento di cibo galleggiante in giro nella capsula.
Alle 01 06 106---dopo 1 minuto, 1 ora e 7 minuti, sto superando la scala a circa 8 su cabina e abito.
Ciao, ciao, canton com tech, canton com tech, aurora seven. debole ma leggibile.
Aurora sette, aurora sette. questo è canton com tech, canton com tech. lo leggi?
Ciao, canton com tech, aurora sette. forte e chiaro. come faccio?
il cibo - ciao, canton com tech, aurora sette. come si legge?
Ciao, canton com tech, aurora sette. come si legge?
Questo cibo si è sgretolato gravemente.
Il primo pasto al 01 08 52.
Ciao, canton com tech, canton com tech, aurora seven su hf. come si legge?
sette, questo è canton com tech. lo leggi?
Canton com tech, aurora sette. forte e chiaro. come si legge aurora sette su hf? over.
Aurora sette, aurora sette. questo è canton com tech. lo leggi?
Roger, canton com tech. forte e chiaro. come posso?
Aurora sette, aurora sette. questo è canton com tech. lo leggi?
Ciao, canton com tech, canton com tech, aurora sette. forte e chiaro. come faccio?
Questo è il cantone. forte e chiaro, aurora sette. potete iniziare con il breve rapporto?
roger. ti sto leggendo da un po'. ho cercato di contattarti su hf senza successo. il mio stato è buono; lo stato della capsula è buono; il modo di controllo è fly-by-wire; i giros sono in gabbia; la manovra è spenta. il carburante è 74-85 [per cento]. l'ossigeno è 87-100 [per cento]. la temperatura della cabina è un po' alta a 104 [gradi]. la temperatura dell'apertura a vapore è di 70 [gradi], e la cabina è di 80 [gradi], ma credo che stiano scendendo.
roger. hai voluto controllare le tue letture di atteggiamento con la nostra telemetria?
Roger. i miei giros sono in gabbia in questo momento.
Sono passati.
Inizio a capire quello che credo sia un - sì, è sicuramente un modello di nuvole altrettanto basso.
Roger.
Io sono - vediamo, cantone, avete l'ora esatta dell'alba per la prima orbita?
Diciamo ancora, aurora sette.
L'ora di sorgere del sole per la prima orbita. over.
ho un tempo di sorgere del sole di 1 più 21 più 00.
1 più 2100. roger. grazie.
Potresti commentare se ti senti a tuo agio o no, se ... un 102 [gradi] sulla temperatura corporea.
No, non credo sia corretto. il mio visore era aperto; ora è chiuso. Non riesco a immaginare di essere così caldo. Sono abbastanza a mio agio, ma sudando un po'.
roger. potresti confermare allora che il faceplate è chiuso, e sarà chiuso per il passaggio su guaymas.
È vero, George. Lascerò la facceplate chiusa. Ho mangiato un pezzo di cibo durante il volo. sta crollando male e odio averla tutta, e ho bevuto circa quattro degluti d'acqua in quel momento.
Roger, quattro degluti d'acqua.
Desiderate iniziare il vostro commento ora sul livello di nebbia - c'era il ... pitch, e allo stesso tempo confermate che il piano di volo è in orario.
Roger. non posso confermare che il piano di volo sia completamente in orario. al tramonto non sono riuscito a vedere un separato strato di nebbia - lo stesso - altezza sopra l'orizzonte che John ha riportato. osserverò da vicino all'alba e vedrò se posso raccoglierlo. over.
Roger.
Qui sotto tutte le letture sembrano normali. La capsula sembra buona da qui sotto.
Roger, il--
. . . queries, si può continuare con le vostre osservazioni. over.
Roger. Grazie, george, ci vediamo la prossima volta.
Ok, scott. Buona fortuna.
aurora seven, hawaii com tech. come mi leggi? over.
Sono in registrazione vox ora. Ho sentito chiamare Hawaii, ha ha, Hawaii chiamando. andrò a trasmettere direttamente, e vedere se possiamo prendere Hawaii.
Ciao, hawaii com tech, aurora sette su hf. forte e chiaro. come faccio?
Ciao, hawaii com tech, hawaii com tech, aurora sette. forte e chiaro. come si legge hf? over.
Ora sto registrando solo mentre cambio di nuovo a uhf.
Ciao, hawaii, ciao, hawaii com tech, aurora seven. debole ma leggibile. avanti.
Aurora sette, aurora sette, . . . su hf, uhf. come si legge?
roger. hawaii com tech. aurora seven che ti legge forte e chiaro. come posso?
aurora seven. hawaii com tech. come si legge?
Va bene. io sono alle 01 19 02. sono stato più volte completamente disorientato. lì, ho la cassiopeia direttamente nella finestra e sto vagando per il sorgere del sole - fotografie. il cielo è abbastanza chiaro ad est.
All'epoca è accesa l'eccesso di luce dell'acqua della cabina. Dovrò tornare indietro fino in fondo. Il vestito è ancora alto. Il tassello dell'acqua della cabina sta leggendo - più 9, il che è difficile da credere.
La mia temperatura, la mia temperatura corporea non si sente . . . non si sente affatto male. il mio vestito - sì, la mia temperatura del vestito è scesa anche ora.
Ma la temperatura dell'apertura del vapore è ancora di circa -70 gradi.
Ho le luci di fuoco. ciao, guaymas.
Ho le particelle. Ero rivolto lontano dal sole all'alba e non ho visto le particelle - solo - solo galleggiando circa - 180 gradi, sono stato in grado di prendere - a questo. - stare in attesa, penso di vedere di più.
Sì, c'è stato un movimento casuale - alcuni sembrano addirittura andare avanti. c'è uno fuori. quasi come una particella di fiocco di neve leggera catturata in un'agghiacciante. non brillano con la loro luce in questo momento.
Potrebbe essere il gelo di un propulsore.
In questo momento, trasmetteremo solo a registrazione.
La condizione senza peso è una benedizione, niente di più, niente di meno.
Ora sto fotografando grandi banche di nuvole sopra il Pacifico in direzione meridionale.
Sto lentamente andando verso la retroattitudine in questo momento.
Ciao, guaymas com tech. aurora sette. forte e chiaro. come posso?
roger. aurora sette, questo è guaymas cap com. come mi?
Roger, guaymas, forte e chiaro. la mia modalità di controllo è ora fly-by-wire; i giros sono in gabbia, sono in-- la manovra è spenta. passerò direttamente in modalità automatica. il mio stato è buono; lo stato della capsula è buono. il carburante è 69-69 [per cento], l'ossigeno è 88-100 [per cento]. l'apertura a vapore della cabina è andata a più 10, credo che sia una brutta lettura di misura, e l'apertura a vapore di temperatura di corredo sta scendendo lentamente, ora a 68 [gradi].
Roger. capisci 68 [degri]. come sta la tua temperatura comfort? over.
Roger. il mio comfort corporeo è buono. sto seguendo ora una particella molto piccola, una particella isolata, circa - c'è un'altra, molto piccola, potrebbe essere un fiocco di neve leggero.
roger. stiamo leggendo - stiamo avendo una - una cattiva temperatura corporea leggendo su di te, 102.4 [gradi], probabilmente erroneo.
Non posso crederci. la mia temperatura del vestito mostra 60 gradi e mi sento abbastanza a mio agio. Sono sicuro che suderei di più se la mia temperatura fosse di 102 gradi.
La temperatura dell'ingresso del tuo vestito, vicino ai 61 gradi, quindi sembra piuttosto buona.
Roger.
Roger. sembra che abbiamo un'orbita per la seconda orbita, poiché tutto sembra andare bene per te.
Roger. Speravo che lo dicessi, gordo.
Inizi a risparmiare un po' di carburante e forse, forse, usi un po' di più del tuo carburante manuale.
roger. può fare.
Roger, sei pronto per z e r cal?
Roger, mandateli.
Z cal viene in onda ora.
e, mark, passaggio costiero.
Diciamo ancora.
Mark, passaggio costiero che si avvicina al... Baja.
Buona.
Come ti sembra?
Metà coperta di nuvole e - e l'altra metà è secca. potresti trasmettere - questo messaggio per me, gordo, a tutte le truppe di Guaymas?
Ciao, amici, congratulazioni al Messico e soprattutto ai miei amici di Guaymas. dal cielo, il suo paese è ricoperto di numeri - ed è - anche - molto bello. Qui il tempo è molto buono. Buona fortuna dall'auror siete.
Roger, grazie mille, amico.
ha ha, ok.
Ci dia una pressione sanguigna.
Eccoti qui.
Roger, ti piacerebbe passare il tuo 2° tempo alfa, scotty.
Roger.
roger, 2 alpha time è 01 36 13, con un gmt di 14 21 30. che tiene conto del tuo errore di orologio.
Questo è 02 36 13?
Roger, 01 36 13.
Roger, 01 36 13 per 2 alfa.
per il golf, 03 00 31.
Roger, 03 00 31 per il golf.
C'è un g.m.t. su quello di 15 45 48.
Roger. in attesa del mio segno sul radar test sulle sabbie bianche.
 ... ...
Roger.
roger. ora esegue il comando.
Rolla ora.
No, prima devo avere un atteggiamento migliore per te, gus. Non significa nulla in questo modo, intendo coop.
Roger.
Ci leggi ancora, scotty?
Roger. forte e chiaro.
Hai già fatto il tuo roll per il radar?
Questo è negativo. temo che non ce la farò, gordo, a meno che non abbia l'atteggiamento - verso il basso.
Roger. stiamo leggendo i vostri atteggiamenti a zero ora.
Roger. i giros sono in gabbia.
aurora sette, questo è cape cap com su voce di emergenza.
Roger, cape. forte e chiaro. come faccio?
Sono tornato a hf/uhf.
Roger.
Siete pronti per il vostro 2 bravo time?
Roger. mandate 2 bravo.
01 49 30. 01 49 30.
Roger. 01 49 30.
Roger. e 2 Charlie time è nominale.
Ok. state a fianco.
Ok, gus, il mio stato di controllo è buono; la mia modalità di controllo è fly-by-wire; i giros sono ancora in gabbia; la manovra è spenta. il carburante è 62 e 68 per cento. un po' in avanti sul consumo di carburante; la luce di quantità di carburante è acceso; la luce di acqua in cabina in eccesso è acceso. cercherò di ottenere la modalità automatica qui direttamente.
roger. puoi darci la pressione sanguigna?
Roger. La pressione sanguigna sta arrivando.
e dopo che la voce di ios è scesa, userà zanzibar in quella zona.
Roger. Ho sentito ios chiamare, ma non ho potuto crescerlo.
Roger.
Aurora sette, utilizzare un normale rilascio di pallone.
Roger.
E mi darete un marchio per questo?
Roger. uno in un tempo di 01 37.
Roger. 01 37.
In due minuti, l'eco sarà quasi direttamente sopra la testa.
Roger.
Potrebbe darci un'ottica di vapore e temperatura della cabina, per favore?
Roger. il vapore della tuta è di 69 gradi e la cabina è di più 11. che è scesa molto improvvisamente quando è accesa l'eccesso di luce dell'acqua della cabina. penso che sto per - aumentare . . . cercherò di aumentare il flusso dell'acqua della tuta ancora una volta. se non funziona, scendo - giù - per chiudere e ricominciare.
Aurora sette, riducete l'acqua della vostra cabina.
Ok. l'acqua della cabina torna indietro. Inizierò ora alle due. questo è 20 gradi sotto il valore di lancio.
Roger. ti darò un z'cal.
Roger.
Ok. ti darò un r cal.
Sii il mio ospite.
aurora seven, cap com. lo leggi?
Roger. forte e chiaro.
Roger. qui sotto tutto sembra buono, tranne il consumo di carburante; è meglio che tu guardassi un po'.
Roger.
aurora sette, avete distribuito il palloncino?
Questo è negativo. state attento.
Balloone di distribuzione, ora. il pallone è fuori e fuori. io, lo vedo fuori, ma è - penso che ora è fuori, e che si allontana costantemente. non vedo la linea. non vedo che sia stato fatto alcun tentativo di gonfiare la cosa. sta solo allontanandosi.
Ho solo la forma rettangolare che si ribalta a questo punto circa 200 metri indietro, a malapena visibile; e ora aspetta, ecco una linea.
Capisci, il palloncino è uscito.
Questo è Roger.
Qui c'è molto poca accelerazione.
Aurora sette, il pallone si è gonfiato?
Il palloncino è parzialmente gonfiato. Non è stretto. L'ho perso in questo momento. Aspetta un attimo, ti darò una lettura migliore in breve.
c'è un inizio di oscillazione.
Questa è un'oscillazione nel palloncino?
Sì.
La linea non è ancora stretta. Ho alcune immagini della linea che si agita da dietro. Direi che abbiamo circa un'oscillazione di un ciclo al minuto. è sia in tono che in yaw.
Quanti cicli al minuto?
Un ciclo al minuto, o forse un ciclo in un minuto e mezzo.
La luna è appena sopra l'orizzonte in questo momento.
Ho una foto del pallone.
aurora seven, cap com. ripeta il tuo ultimo messaggio.
Roger. ho una lavanderia da mettere da parte.
Roger.
Aurora sette, Aurora sette. questo è il volo delle Bermuda. come si legge?
Roger. volo delle Bermuda, che ti legge forte e chiaro.
Il switch wobulator si spegne.
Roger. fase-shifter.
Mark!
Il motore di fase è spento.
Il cambio sta attivando, ora.
aurora seven, cap com. che modalità di controllo?
Fly-by-wire.
Grazie.
Il volo per le Bermuda. come si legge?
Ciao, volo delle Bermuda. ti sto leggendo forte e chiaro. come faccio?
Potresti fare un controllo della pressione sanguigna, per favore? leggilo forte e chiaro.
Roger. La pressione sanguigna inizia ora.
Ho perso di vista il palloncino in questo momento.
Roger.
Inoltre, nelle Bermuda, il palloncino non solo oscilla in coni in tono e in tono, ma sembra oscillare dentro e fuori verso la capsula; e a volte la linea sarà tesa, altre volte è piuttosto sciolta.
Ora è a circa 50 gradi dal percorso di volo.
Le foto di torce scattate, appena a est delle Bermuda, ora la linea del palloncino è stretta.
Alle 01 45 30, ho girato la cabina, o la valvola dell'acqua del vestito, fino a quando non sono più in grado di farlo.
Sto registrando ora le luci di avvertimento per la quantità di carburante in preparazione per il lato oscuro. penso anche che l'acqua in eccesso della cabina lo registrerò. non è un sistema di illuminazione soddisfacente per ...
Ciao, canary cap com. aurora sette. forte e chiaro. come faccio?
Aurora sette, Aurora sette, questo è canary cap com. come si legge?
Ciao, canary cap com. aurora sette. forte e chiaro. come faccio?
roger. stai entrando nell'intervallo uhf. prosegui con il breve rapporto.
Roger, canary. il mio stato è buono; lo stato della capsula è buono; il mio modo di controllo è automatico; i giros sono normali; manovra spenta. combustibile 51-68 [per cento], ossigeno 85-100 [per cento]; la temperatura dell'apertura del vapore della mia cabina ora si sta alzando e leggendo circa 19, temperatura dell'apertura del vapore è ancora leggendo 70 [gradi]. l'ho riserva a zero e riimpostata a uno. over.
. . . temperatura di scarico della cabina. over.
La temperatura degli scarichi della cabina sta tornando a salire fino a 19.
roger. hai fatto un volo a deriva?
Questo è Roger. Ho fatto un bel po' di volo a deriva sul lato oscuro sopra woomera e cantone. over.
roger. hai osservato qualche strato di nebbia?
Roger, ho osservato strati di nebbia, ma non quelli che erano separati dall'orizzonte che ci aspettavamo, e che John ha riferito. Terrò un'ottica nitida la prossima volta e cercherò di vederli dopo il tramonto. sul lato luminoso non c'è altro che lo strato blu iridescente, che separa l'orizzonte reale dal nero profondo dello spazio.
aurora sette, stai svanendo rapidamente. stai svanendo. mcc [centro di controllo del mercurio] è preoccupato per il tuo carburante auto e il consumo di carburante manuale. raccomandano che tu cerchi di risparmiare il tuo carburante.
Roger. Digli che sono preoccupato anch'io. cercherò di risparmiare carburante.
Aurora sette, Aurora sette, non posso leggervi.
Roger. canary, ha copiato il tuo messaggio. over.
Roger. comprende il messaggio copiato in merito al carburante e al consumo.
Questo è Roger.
Il chirurgo qui ha richiesto una trasmissione della pressione sanguigna.
La pressione sanguigna sta arrivando in tuo modo ora.
Stiamo ricevendo lo stesso in Canarie e sembra buono.
Roger.
Canary systems indica che tutte le letture telemetriche sembrano buone.
Roger. è bello sentirlo.
Aurora sette, hai qualcosa da riferire sul tuo test di pallone?
Roger. il palloncino oscilla attraverso un arco di circa 100 gradi. si sposta spesso dalla vista. in questo momento, è quasi verticale. segna un passaggio costiero in questo momento - sembra - quello che sto cercando di dirti è che oscilla a 180 gradi, sopra e sotto. sopra.
A volte la linea è stretta e altre volte no.
Quando guardo a destra, ho la sensazione che...
Ciao.
Questo è Kano. come si legge?
Ciao, kano. aurora sette. forte e chiaro. come faccio?
Aurora sette, Aurora sette, questo è il cannone. come si legge?
Ciao, cano. forte e chiaro. come posso?
Aurora sette, Aurora sette, questo è il cannone. come si legge?
Kano, sono Aurora Seven. ti sto leggendo forte e chiaramente.
aurora seven, kano cap com. qual è il tuo status? over.
Roger. il mio stato di controllo è buono; il carburante è 51 [per cento] e - e 69 [per cento]; l'ossigeno è 84 [per cento] e 100 [per cento]; la pressione della cabina è buona. tutte le potenze di d-c e a-c sono buone. l'unica cosa da - per riferire sul piano di volo è che i livelli di carburante sono inferiori al previsto. il mio modo di controllo ora è ascs. ho speso il mio carburante extra nel tentativo di orientarsi dopo la notte. penso che questo sia dovuto a requisiti contrastanti del piano di volo. avrei dovuto prendere il tempo per orientarmi e poi lavorare con altri elementi. penso che rimanendo in automatico, posso mantenere - fermare questo eccessivo consumo di carburante. e il pallone è a volte visibile e a volte non. non ho idea di dove si trova ora, e non sembra esserci visibile - e sembra vagare avanti e indietro, e abbandonare tutto ciò, cano.
Roger, aurora sette. ci daresti un nuovo controllo della pressione sanguigna?
Roger. La pressione sanguigna è in aria.
Aurora sette, come ti senti? la temperatura corporea è leggermente alzata. come ti senti?
Roger. mi sento bene. l'ultima volta che mi sono... qualcuno mi ha detto che era 102 gradi. non mi sento, sai, come se fossi così caldo. La temperatura della cabina è 101 gradi. sto leggendo 101 gradi, e la temperatura del vestito indica 74 gradi.
Stai sudando qualcosa?
leggermente sulla fronte.
Da quando la valvola d'acqua della tuta è stata abbassata, la temperatura dell'apertura a vapore della tuta è leggermente aumentata - è in aumento da uno a due in questo momento. questo dovrebbe abbassare. la temperatura dell'apertura a vapore della cabina si è ripresa fino a 40 [gradi].
Roger, aurora sette, ora tutto sembra ok. sembra che abbiamo perso le letture di temperatura corporea delle stazioni precedenti. stiamo leggendo 102 [gradi] in questo momento, ma finché ti senti bene in questo momento.
Roger, mi sento bene.
Riesci a vedere qualcosa del golfo della Guinea?
Roger. ho appena superato la costa e sono sopra una solida nuvola di copertura in questo momento.
roger, aurora sette. vorresti dare un saluto al popolo nigeriano?
Roger, ti prego, manda i miei saluti e i miei migliori auguri a tutti gli africani.
Roger. Grazie mille. Sono sicuro che sarà apprezzato.
Roger.
Aurora sette, cano. siamo ancora in contatto?
Diciamo ancora, cano.
roger. potresti ripetere in poche parole perché hai pensato che il consumo di carburante fosse grande?
L'ho speso in - per manuale e fly-by-wire di funzionamento del propulsore sul lato oscuro, e appena avvicinandosi all'alba. penso che posso ridurre notevolmente il consumo di carburante sulle seconde e terze orbite.
Roger. capisci. finiti.
Hai iniziato la tua adattamento notturno?
Roger
Aurora sette, cano. solo per la vostra informazione, l'inverter 250 è in grado di accendere 180 gradi in questo momento.
Ripeti, per favore.
... finisce.
In questo momento, oh-oh, questo sacchetto di cibo per cani è un problema.
In realtà, il sacchetto di cibo non è un problema, il cibo dentro di esso lo è. è crollato. non oserei aprire il sacchetto per paura che le miocchie si diffondano attraverso la capsula.
Le cose sono molto tranquille.
Zanzibar. forte e chiaro. come si legge l'aurora sette?
Aurora sette, Aurora sette, questo è zanzibar com tech, trasmettendo su hf/uhf. copiate?
Roger. forte e chiaro. come faccio, zanzibar?
Aurora sette, aurora sette, questo è zanzibar cap com. ti legge debole, ma leggibile. hai un breve rapporto per noi?
Roger. il mio stato è buono; lo stato della capsula è buono; il mio modo di controllo è automatico; i giros sono normali; la manovra è spenta. il carburante di controllo è 51 [per cento] e 69 [per cento]; l'ossigeno è 82 [per cento] e 100 [per cento]. questo è quasi tutto tranne che non ho, finora, non stato in grado di abbassare la temperatura del ventilatore di vapore del mio vestito molto al di sotto dei 70 [gradi]. il ventilatore di vapore, o la valvola di controllo dell'acqua, impostata a questo momento è 4 al segno pre-lancio. potrebbe essere troppo alta. spegnerlo a questo punto e andare a tre, che è dove la cabina è impostata.
Aurora Seven, zanzibar cap com. roger, roger. avete gli ultimi tempi di emergenza?
Li ho.
Molto bene. inizierai il tuo test del pallone?
Non vedo alcun motivo per non lasciarlo acceso attraverso il lato oscuro, e ho appena visto una particella passare a circa 2 o 3 piedi al secondo.
Roger, capisci. secondo il piano di volo, dovresti andare a fbw in questo momento, e lui dice che sei in modalità automatica e mi chiedo se intendi continuare con questo.
Penso che il fatto che io abbia un basso consumo di carburante detti che rimangavo in auto finché il consumo di carburante non è eccessivo.
Roger, aurora sette. congratulazioni per il vostro viaggio fino ad ora e sono felice che tutto sia andato ...
Grazie mille.
Ora ho la banda di orizzonte blu ampia. sembra essere, a questo punto la capsula è passata 02 0700, circa il diametro sotto il sole. sembra essere lo stesso spessore sotto il sole come il diametro del sole. nord e sud diventa meno distinto e più chiaro. si estende più lontano dall'orizzonte.
Roger, aurora sette. che è difficile da pronunciare, qualsiasi cosa possiamo fare per te ...
Penso che tutto stia andando abbastanza bene.
Roger, ci aspetteremo. fuori.
Roger. Ci vediamo la prossima volta.
Aurora sette, questa è la nave dell'oceano indiano.
Roger, Indian cap com. forte e chiaro. come faccio?
Roger. forte e chiaro. abbiamo avuto problemi con il trasmettitore nella tua precedente corsa. abbiamo appena ricevuto un messaggio dal cappello . . . per risparmiare carburante. ho monitorato parte della tua trasmissione a zanzibar e ho capito . . . la situazione.
Questo è Roger.
Avete tempi di retrosequenza per 2 delta, 2 eco e golf?
Questo è negativo. ho i nominativi.
2 delta e 2 eco sono ancora nominali. area golf è 03 00 29, 03 00 29.
Roger. 03 00 29.
Roger, aurora sette, vi ho letti a voce alta e chiara. avete qualche commento per l'oceano?
Questo è Roger. Credo che potremmo avere qualche difficoltà con la modalità automatica. lasciatemi controllare un minuto.
Tutti i propulsori sono a posto.
Roger.
Tuttavia, i giros non sembrano indicare correttamente.
Roger.
E questo non è corretto. i giros sono . . . sono ok; ma su ascs in standby. potrebbe essere un problema di orientamento. mi orienterò visivamente e . . . vedrò se questo aiuterà a risolvere il problema ascs.
La pressione sanguigna sul tuo . . . è abbastanza alta e dovresti, se possibile, dare una pressione sanguigna sopra una nave dell'oceano indiano.
Roger. ho già alzato la pressione sanguigna nell'aria.
Diciamo ancora, aurora.
La pressione sanguigna è in aria ora.
Roger.
La pressione sanguigna sta arrivando bene.
La pressione sanguigna sta migliorando.
Roger.
Aurora Seven, questo è Indian auror cap com. Abbiamo perso il contatto telemetrico. come mi leggi?
Roger. ti sta ancora leggendo bene.
. . . segna alla testa che hai controllato il fly-by-wire e che tutti i propulsori sono a posto. c'è qualcos'altro?
Questo è negativo. tranne che questo problema con la temperatura dell'apertura del vapore. sto andando - apriro la visore un minuto; questo raffredderà - sembra più fresco con la visore aperta.
Roger. hai preso xylose?
Questo è negativo. lo farò ora.
Roger.
Aurora Seven, conferma di aver controllato il fly-by-wire e tutti i propulsori.
Roger. il fly-by-wire è stato controllato; tutti i propulsori sono a posto.
Roger.
Aurora Seven, Indian ocean cap com. non ho letto la tua trasmissione.
Roger. Indian cap com, aurora sette.
fuori.
Beh, io sono solo in registrazione e ora mi sto scaldando.
Non so cosa fare con la cabina.
Lo allungerò e vedremo cosa succede.
Ora sono molto indietro nel piano di volo.
Ok, valutando la stabilità della capsula in questo momento. la capsula è più stabile.
Sembra che io sia in grado di metterlo a tariffe zero. ok, lo farò ora. alla capsula scaduta 02 17 32, io scaricherò tutte le tariffe.
A 02 17 49, i miei tassi sono zero e le mie attitudini sono zero più, o a zero, meno 3, meno 48. lasciamo stare un po', e vedremo cosa possiamo fare per la temperatura di misura.
La temperatura della cabina sta aumentando. Anche la temperatura del vestito sembra salire. La lascerò uscire fino alle 02:25 00 per vedere se questo la farà scendere.
Non ho bisogno di fare esercizio fisico. non mi sento davvero in bisogno di fare esercizio fisico. mi scalderei troppo.
Presto arriveremo alla mucchia.
Ho un leggero tasso di lancio in alto in questo momento, a 02 19 13. io zero che fuori, ora. fly-by-wire - avere un leggero yaw tasso sinistro - io zero fuori ora. atteggiamenti in questo momento sono meno 30.
Entrambi gli autobus sono a posto. tutti - vediamo - la batteria numero due è scesa a 22. una, è 24; tre, è 24; in standby uno e due, sono 24; isolato, è 27; principale, è 23; ibu principale, è 27. due - due è ora alzato. batteria numero due è alzato.
Ora sono sul lato oscuro. l'alba non è ancora avvenuta e, sebbene io veda ancora l'area illuminata dal tramonto del sole dietro di noi.
Ora, ho il livello di nebbia in questo momento. sembra essere più luminoso di - è bene aprire la cabina, aprire la visore.
il reticle ora si estingue a circa 5,6.
Ciao, muchea cap com. aurora sette. forte e chiaro. come faccio?
Anche lei ti legge forte e chiaramente. qual è il tuo stato?
Roger. il mio stato è buono; il modo di controllo è fly-by-wire; i giros sono normali; la manovra è spenta. il carburante è 45-6-70 [per cento], che è 45-70 [per cento], e l'ossigeno è 84-100 [per cento]. ho solo un piccolo problema, e questo è la mia incapacità di ottenere la temperatura di ventilazione del vestito a vapore giù, deke.
roger cosa sta succedendo ora?
Beh, sto leggendo 70 gradi. sono davvero un po' confuso su come farlo scendere, il mio vestito---la valvola d'acqua è ora impostata oltre i segni. questo non sembra essere il caso di scendere, e nemmeno di metterlo . . . negativo. è sbagliato. la cabina era oltre i segni. la temperatura del vestito è al valore pre-lancio di circa quattro. vado a una impostazione di più 6 in questo momento e vedo se questo lo porterà al di sotto dei 70 gradi. over.
Ok. bene. stiamo indicando un abito di 84 gradi, che è un po' alto.
roger my gage mostra 7, 76 [degni] sul completo.
rog.
Ok. lasciate che vi dia un paio di tempi retrotermistici qui. avete un cane nominale di 2; l'oro è 03 . . . 29; hotel 04 32 26.
Roger comprende 26.
inclusiamo che il tuo orologio è ancora lento di un secondo.
Roger.
g.m.t. hack di 15 10 42---mark.
roger. io sono in linea e lo è anche il backup.
roger. ci manderebbe la pressione sanguigna, per favore?
starting. roger. starting now.
Che modalità di comunicazione stai usando in questo momento?
Sono al massimo, deeke.
Va bene. roger. potresti provare ad usare il tuo tasto del microfono una volta invece del tuo vox. vedi come viene.
Roger non appena supererò la pressione sanguigna, posso farlo ora.
1, 2, 3, 4, 5, 4, 3, 2, 1. come si fa ora?
Non vedo differenza, sono identiche.
La modulazione è abbastanza buona?
Molto bene.
Roger
La stabilità della capsula, deke, è molto, molto, buona. Ho notato che posso mettere un tasso di 1 grado al secondo sull'ago solo spostando la testa e le braccia, la testa e le braccia.
Molto bene, eccellente. per la vostra informazione, non ci saranno lampioni a woomera su questo passaggio, poiché la nuvola non vi permetterà di vederli comunque.
Roger. ho fallito nell'ultimo passaggio.
Ok, ti mando un z cal in questo momento.
Roger
Mark!
Z cal sta scendendo.
Roger.
con r cal.
Roger.
Ferma la pressione sanguigna.
Ok, oscillare r cal un paio di volte qui nel tentativo di ripristinare il nostro problema di temperatura.
Roger.
Ok, rcal off. ti suggeriamo di andare a manuale a questo punto e conservare il tuo carburante auto. basso a questo punto.
Roger. ora vado al manuale.
Roger.
In questo momento sto leggendo 45-70 per cento sul carburante.
Rog. capisce 45-70 [per cento].
la cabin.temperature è di 107 [gradi].
cabina 107 [gradi].
Non credo che tu abbia mai ricevuto un'ora di sorgere o di tramonto.
Roger. dammi tutte, deke, o quelle che stanno arrivando. dammi risalto, risalto e risalto.
Roger. farà. il tuo prossimo sorgere di sole sarà 02 50 00.
Roger. copia.
Il tramonto 03 41 20.
Roger.
Sunrise 04 19 00.
Roger. copia.
Beh, sembra che tu stia andando molto bene lassù, papà.
Roger. è un po' caldo.
Lo sospetto.
Hai cavalcato il tuo cavallo negli ultimi giorni.
Buona.
Per la vostra informazione, cape informa che se non restiamo a manuale per un bel po' di tempo qui, probabilmente dovremo mettere fine a questa orbita.
Ne sarò sicuro e rimarrò sul manuale.
Roger.
Anche qui ci sono ancora molti passi da fare.
Diciamo ancora.
Anche tu hai ancora la capacità di deriva.
Roger.
Avete visto delle luci sull'australiano . . .?
Ho visto alcune luci, ma non ho potuto identificarle.
Roger. capisci.
Ci daresti un'altra lettura della temperatura di vapore del tuo abito?
Forse è scesa un po' di più. Ora è quasi zero; intendo circa 70 gradi. ora era un po' più alto. la visore è chiusa e sto iniziando a sentirmi un po' più fresca.
Molto bene.
Abbiamo indicato un calo di 2 gradi all'ingresso del vestito, quindi sembra che tu stia facendo un po' di buffone.
la mia modalità di controllo ora, deke, è manuale; i giros sono liberi; e la manovra è spenta.
roger. i understand. manual; gyro free; and maneuver off.
Roger
Aurora sette, questo è muchea cap com. lo stai leggendo?
ancora a leggere, muchea.
Molto bene.
Ti stiamo solo lasciando in pace. Come sta il tuo pallone, per caso?
Non l'ho trovato da quando è diventato buio. è - è - si muove un po 'di tempo, deke. non è completamente gonfiato, e non si estende sulla linea stretta come mi aspettavo. rimbalza dentro e fuori e oscilla su e giù e lateralmente. non hanno ancora buone letture tensiometrica.
Aurora sette, Aurora sette, questo è woomera cap com. come si legge?
Ciao, woomera. aurora sette. forte e chiaro. come faccio?
Roger. anche tu sei forte e chiaro.
Abbiamo copiato la tua trasmissione attraverso la mucchia. capisci che hai ancora il palloncino acceso. è un'affirmativa?
Questo è positivo. ho il palloncino acceso. tuttavia, non lo vedo da un po'. vaga un po' e non lo vedo in vista al momento. credo che - potrebbe essere visibile sullo sfondo terrestre in questo momento.
Roger. vedi la luna?
Sono di fronte al modo sbagliato e limitato nella manovrabilità che ho lasciato a causa del mio stato di combustibile. posso vedere il terminatore tra il lato lunare e il lato non lunare.
Roger. capisci.
Sei un controllo manuale, vero?
Questo è corretto. la mia modalità di controllo è manuale; i giros sono liberi; manovra spenta. over.
roger. potresti darci . . . potresti darci la temperatura della cabina?
La temperatura della cabina è di 102 gradi in questo momento.
roger. qual è la temperatura del vestito?
Ok, state pronti.
La temperatura del vestito è di 74 gradi; l'esagosto del vestito è di 71 gradi.
Roger. capisci. ti senti un po' più a tuo agio in questo momento?
Non lo so. sono ancora caldo e sudoroso, ma non molto a disagio. Vorrei - vorrei risolvere questo problema di temperatura del costume.
Roger. capisci. potresti dover aspettare qualche minuto prima che questo entri in vigore. sei al numero 6.
Questo è giusto. la temperatura del vestito è di 6.
roger. systems riferisce che la temperatura del tuo vestito è scesa di 2 gradi sopra la stazione, se questo ti incoraggia.
Roger. grazie. lo è.
Roger.
Hai mangiato qualcosa finora?
Sì, ho. tuttavia, il cibo si è sgretolato gravemente; e odio aprire il pacchetto di più per paura di ottenere pezzi di pasta su tutta la capsula. posso verificare che mangiare cibo di dimensioni piccanti come abbiamo imballato per questo volo non è un problema affatto. anche i cibi sgretolati vengono mangiati senza, senza alcun problema.
roger. che ne dici dell'acqua?
Avevo fatto quattro ingoiature a circa questo tempo nell'orbita precedente. Non appena ho un po' fissato la temperatura del vestito, apriro' la visore e prendo un po' di più d'acqua.
Roger, stai ancora arrivando molto forte e chiaro.
Roger.
. . . fuori in questo momento.
Per il record ora--
Uno dei segni di un interruttore di fusibile è scivolato fuori, e lateralmente, e ha legato il contattante interruttore di fusibile insieme a esso. questo è accaduto ai interruttori di fusibile di emergenza-principale e di distribuzione di riserva.
Ho incastrato i giroscopie. sono troppo critiche. cercherò di navigare sul lato oscuro senza i giroscopie.
Il switch dei fusibili dovrebbe essere incollato meglio in modo che spegnere uno dei fusibili non spenga quello adiacente.
Credo che dovrei provare a prendere quella pillola di xiloza.
Oh sì, c'è la pillola di xilosio. Non si è sciolta. Tutto il resto di cose qui si è sciolta.
Ok. la pillola di xiloze viene consumata alle 02 41 35. il resto del cibo è piuttosto un casino. non sopporta questa temperatura di cabina.
Ciao, canton com tech. aurora sette ti legge forte e chiaramente. come faccio?
Questo è canton cap com. Leggeteci forte e chiaro. Potreste iniziare il vostro breve rapporto, per favore?
Roger, george. la mia modalità di controllo è manuale. i giros sono in gabbia, la manovra è spenta. il carburante è 45 e 64 [per cento], un po' in anticipo rispetto al programma. l'ossigeno legge 82-100 [per cento]. la temperatura dell'apertura del vapore nel vestito sta scendendo leggermente. è un po' sotto i 70 [gradi]. la cabina è 4,6 [psia]. la temperatura del vestito è scesa a circa 71 [gradi] ora. tutta la potenza è buona, e qui c'è la pressione sanguigna.
Ok, in attesa della pressione sanguigna.
Stiamo ricevendo il controllo della pressione sanguigna.
Roger.
Avete intenzione di mangiare come richiesto da ... over.
Ho aperto la visore poco tempo fa per la pillola di xilosio. tutto il resto del cibo che ho a bordo si è crollato o sciolto. è inutilizzabile nel suo stato attuale quindi penso che la pillola di xilosio costituisca il mio ultimo pasto di zero g. Tuttavia, il primo, prima che il cibo si crollasse, era abbastanza facile. non è un problema mangiare questo cibo di dimensioni piccanti - in uno stato senza peso. ho bevuto anche un po' di acqua in quel momento, che non era un problema.
Roger. Immagino, da quello che hai detto allora, che tu abbia confermato che il tuo faceplate è chiuso per la decisione sulla terza orbita.
Questo è giusto. il mio fascelatto è chiuso. inoltre, qual è la tendenza della pressione della mia cabina sul pavimento?
Aspetti, per favore.
Stiamo verificando la tua richiesta, Scott. Potresti premere di nuovo quel pulsante? abbiamo perso il tuo ekg.
Oh, vuoi la pressione sanguigna o l'EKG?
No, abbiamo perso l'ekg. Potresti forse premere quei sensori. ok, il chirurgo mi informa che l'ekg sta tornando ora. la tua altra domanda, la pressione della cabina rimane a 5.1 [psia] circa.
Roger. non c'è cambiamento nella lettura dal lancio. è corretto?
Su questo. è passato da 5,8 [psia] negativo al lancio a circa 5,1 [psia] in una tendenza molto, molto graduale a discesa.
roger. il mio indicatore di pressione della cabina sta leggendo 4,8 [psia] in questo momento.
Roger, non ho alcun commento su questo, solo che la tendenza sembra essere buona qui sul terreno.
Roger.
Avete qualche commento specifico sugli esperimenti sui vostri palloncini; ad esempio, il miglior contrasto di colore con il ballo?
Sì, direi che l'arancia diurno è la migliore.
Per la vostra informazione, il secondo sole che sorge dovrebbe essere previsto tra circa 3 o 4 minuti.
Roger, grazie.
Tutto continua a sembrare molto bello qui sul terreno. Ho una lettura sul terreno per la pressione della cabina. questo è per la vostra informazione, è 4.8 [psia]. ora, questo prende la tendenza che è stata stabilita in modo considerevole. la pressione del vestito arriva a 4.9 [psia].
Roger.
Ora troviamo che la pressione parziale di o2 sta fluctuando leggermente, e la pressione - pendente intorno a 4.2 [psia].
Lo hai fatto ?
O2 la pressione parziale è in fluttuazione -4.2 [psia] -over.
Roger, copiato, george, grazie.
Come ho detto prima, tutto sembra molto bene qui. il chirurgo mi sta cercando qui per farti provare un'altra pressione sanguigna. è comodo?
Negativo. non riuscirò a fermarmi per questo ora. ho il sole che sorge per preoccuparmi.
Ok, roger. non abbiamo ulteriori domande. se avete qualche commento, ci ascolteremo qui.
Ho un bellissimo sorgere di sole negativo attraverso la finestra. lo registrerò in modo che tu possa vederlo.
Aurora sette, aurora sette, hawaii com tech. come mi leggi?
Roger, Hawaii, aurora sette. forte e chiaro. come faccio?
Aurora sette, qui cap com. Potete darmi un breve rapporto, per favore?
roger. la mia modalità di controllo è manuale; i giros sono in gabbia; manovra spenta. stare a fianco. il mio stato è buono e il status della capsula è buono. voglio scattare qualche foto dell'alba.
roger. prima dammi il breve rapporto.
Roger. il carburante è 45-62 [per cento].
Roger. 45 e 62 [per cento].
Roger.
aurora sette. hai bevuto sopra il cantone; hai bevuto acqua sopra il cantone?
Questo è negativo. lo farò presto.
Roger, il chirurgo ritiene che sia consigliabile.
Roger.
Avete una luce di avvertimento per il carburante?
È vero. l'ho segnalato, e credo di averlo segnalato molto tempo fa. è coperto di nastro al momento.
Roger.
Aurora Seven, Aurora Seven, cap com. Cape flight mi consiglia che noi - che si aspettavano che la cabina lo facessero.
Roger, grazie.
. . . l'esagosto di temperatura . . . l'esagosto di vapore?
L'esagosto della cabina è 49 gradi.
Roger.
Aurora sette. questo è cap com. vorrebbe che tornassero ai giros normali e vedessero che tipo di indicazione abbiamo; se la vista della finestra è o meno in accordo con i giros.
Roger. aspetta uno.
Ho ancora alcune particelle bianche in vista sotto la capsula. sembrano viaggiare esattamente alla mia velocità. c'è una che deriva. sta andando più veloce di me in realtà.
Roger. capisci.
Non ho visto il gran numero di queste particelle, ma ne ho viste alcune. Il loro movimento è casuale; mi sembrano esattamente fiocchi di neve.
roger. hai provato a restituire ...
Per favore, lasciatemi entrare entro i limiti dello scanner prima. Negativo.
Diciamo ancora.
Prima di tutto devo adattare il mio atteggiamento ai limiti degli scanner.
Roger.
C'erano altre di quelle particelle, piccole. Questa volta sembrano sicuramente fiocchi di neve.
Roger. capisci. le tue particelle sembrano dei fiocchi di neve definiti.
Tuttavia--
Possiamo avere la pressione sanguigna da te, Scott?
Roger. pressione sanguigna - start - now. ho il palloncino - now - abbastanza costantemente sotto di me, non oscillante. e andare a giros normali.
roger. tm indica il tuo--zero pitch.
Los, scott, abbiamo avuto los. puoi leggermi?
Aurora sette, Aurora sette, questo è california com tech, california com tech. mi senti?
Ciao cal com tech, aurora sette. forte e chiaro. come faccio?
Aurora sette, Aurora sette, questo è california com tech, california com tech. senti?
Ciao. california com tech, aurora sette. forte e chiaro. come posso?
Vi stiamo leggendo forte e chiaro, anche. state pronti per cap com.
Roger.
Aurora Seven, California. come leggi?
Ciao, al, forte e chiaro. come posso?
Sei forte e chiaro, scotty. breve rapporto.
Il modo di controllo è manuale, i giros sono normali, la manovra è spenta. Il carburante è 45-50 [per cento]. il pallone è fuori uso. ossigeno 81-100 [per cento]. e il mio stato è buono. lo stato della capsula è buono, tranne che non sono in grado di ottenere una ragionevole temperatura di scarico di vapore. ancora leggendo 70 [gradi]. over.
Roger, mi sembra che finché l'inoltro di abbigliamento scende potresti continuare ad aumentare il flusso fino a quando non ti sentirai a tuo agio.
Roger.
Capisci che stai andando in orbita tre.
io sono--roger. sto andando in orbita tre.
sette, questa è la California.
andate in California.
Generalmente, Kraft è ancora un po' preoccupato per il carburante auto. utilizzare come auto poco; non usare carburante auto a meno che non si deve prima del tempo di retrosequenza. e penso che forse si potrebbe aumentare il flusso al vostro scambiatore di calore inverter per cercare di abbassare la temperatura. non sono ancora critici, tuttavia.
Roger, sono passato da 4 a 5 sul mutatore in questo momento. e penso di aumentare un po' il costume.
Roger. ti stai sentendo bene qui. dammi un periodo di silenzio mentre ti mando z e r cal.
Roger.
sette, questa è la California che sta inviando z cal sul mio segno.
Roger.
Uno, mark.
Calmati.
Roger.
Stand by for r cal 3, 2, 1.
Bene, ora sto iniziando a vedere tutte quelle diverse particelle, sono molto lontane.
Roger. r cal off.
A me sembrano tutti fiocchi di neve. No non - non brillano di loro stesso.
Roger, sette. hai... hai... sudato o hai smesso di sudare?
No, sto ancora sudando, al. Penso di aprire la visore e bere un bicchiere d'acqua.
Roger. sembra una buona idea.
Sette, ci daresti una pressione sanguigna, per favore, tra le trapiange?
Ok, ecco la pressione sanguigna. Ho preso circa 20 ingoiature di acqua. ha saputo abbastanza bene.
Roger, sette. Ne siamo sicuri, stiamo ottenendo tempi alfa e... hotel. Tu hai un hotel, lo so. Che ne dici di 3 alfa?
Roger, e segna ora una lettura tensiometrica. è stretta come ho visto la stringa. segna un'altra lettura tensiometrica.
Roger. ne abbiamo.
Ora ripeti l'ultima domanda?
Avete 3 alfa di 03 11 00?
03 11 00.
È corretto.
Roger. copiato.
sette, questa è la California. leggi ancora?
Roger. forte e chiaro.
Roger, non abbiamo ulteriori domande. Ci vediamo la prossima volta.
Roger.
Aurora Seven, guaymas cap com.
Ciao, guaymas. Andate avanti.
Roger, ti stiamo leggendo forte e chiaro. Vorremmo condurre un test di wobulator qui. usiamo sabbie bianche ogni volta che ci dai la parola.
Roger, ne ho uno; è il yaw gyro che sta fermandosi in questo momento.
Il tuo wobulator è acceso?
Sì, il wobulator è acceso.
Roger.
Che cosa c'era sul tuo yaw?
Ho l'ago di giovito sulla fermata 250.
Roger.
Non mi metterò in gabbia fino a quando non mi sbarazzerò del pallone, e poi potrò iniziare un lento galleggiamento a sinistra per prenderlo dalla fermata.
Roger.
roger. potresti accendere il tuo wobulator e lasciarlo acceso?
Roger. è stato acceso e non l'ho toccato.
Roger. capisci.
Vuoi toglierlo?
Roger. on and off in intervalli di circa 20 secondi.
Ok, il wobulator sta spegnendo... ora.
roger. lo stiamo trasmettendo.
Sono in grado di fare un rollo a 360 gradi per loro in questo momento?
00 il tuo yaw; hai un input yaw.
Potremmo fare questo 360° di rotolamento su questo passaggio a sabbie bianche?
gordo.
Aurora Seven, cape cap com.
Roger cape. forte e chiaro e rompere, rompere. guaymas, il wobulator è di nuovo acceso.
Roger Cape. Andate avanti.
Roger Aurora Seven, cape cap com back on hf. dammi il tuo rapporto.
Roger. modalità di controllo, manuale; giros normali; il interruttore di manovra è spento. il carburante è 45-45 [per cento]; l'ossigeno è 70 [per cento], o, correzione, l'ossigeno è 80 e 100 [per cento]. la temperatura del vestito è 68 [gradi], ora e scende abbastanza bene. la temperatura del ventilatore a vapore del vestito è 69 [gradi], e sta iniziando ad essere un po' più confortevole.
E come ti senti ora?
Mi sento abbastanza bene. ancora caldo.
Ok, sembra che ti stia bene.
Hai - il tuo normale tempo di rilascio del palloncino sarà di 3 più 34, scott?
3 più 34, Roger.
Roger, puoi descriverci un po' il palloncino e le sue azioni?
Non c'è alcuna oscillazione che possa prevedere. la linea che porta al palloncino a volte è stretta; a volte è abbastanza sciolta da farci circolare dei loop. il suo comportamento è strettamente casuale per quanto posso dire. il palloncino non è nemmeno gonfiato bene. è una forma oblonga, piuttosto che una figura rotonda; e credo che quando il sole è su di esso, l'arancio di giorno è il più brillante, e l'argento.
Il chirurgo suggerisce di bere l'acqua il più possibile.
Roger.
I tempi di retrosequenza per le aree 3 b e 3 c sono nominali.
3 b e 3 c nominali. roger.
E vi consigliamo di tornare al normale sui vostri giroscopie con il switch di manovra spento.
Roger. i giros sono normali e il commutatore di manovra è spento.
Roger.
Ci daresti le impostazioni della valvola di controllo della temperatura, per favore?
Roger, il vestito è 7.5, la cabina è circa 10. che è 10 sulla cabina e 5 sugli inverter. over.
Roger.
Stand by per z cal.
Roger, in attesa.
r cal.
Segna una lettura del tensiometro. è stretta come ho - come si ottiene.
Aurora Seven, cap com.
Forza, cap com.
. . . ancora un volo a deriva?
Diciamo ancora.
Hai fatto un volo a deriva?
Questo è Roger. e se devo risparmiare carburante per la retrosequenza, credo che sia meglio ricominciare da capo.
Roger, sono d'accordo con te.
La mia modalità di controllo è ora manuale; i giros sono in gabbia e permetterò alla capsula di driftare per un po'.
Roger, e John suggerisce di cercare di guardare indietro, verso l'oscurità, all'alba per vedere quelle particelle.
verso l'oscurità.
Roger. all'alba, cerca di guardare verso l'oscurità.
Ok, l'ho fatto, e - e - gli dica che non è una gioia.
Roger.
Aurora sette, sei in volo a deriva?
Questo è Roger.
Roger.
Sto guardando verso il basso quasi verticalmente. è possibile distinguere, credo, quattro strati di nuvole separate.
Comprendere.
balloon - manovrerò abbastanza per far uscire il pallone in pista in modo da poter fotografare la sua partenza.
Roger.
I, per inciso, hanno quelle piccole particelle visibili nel periscopo in questo momento.
Roger. capisci il periscopo.
Aurora Seven, cap com.
Roger. Andate avanti.
Siamo ancora abbastanza soddisfatti del vostro stato di carburante ora. non lasciate che - vorremmo che voi non lasciate che nessuno scenda al di sotto del 40 per cento.
Roger. Io ci proverò. ho il ballo jettison acceso e spento, e non riesco a liberarmi di esso.
Capisci che non puoi sbarazzarti del palloncino.
È vero. non si gettonerà.
Va bene.
Aurora Seven, cap com.
Forza, cap com.
Dateci la vostra pressione sanguigna e la lettura del carburante.
Ok. il carburante è 45-42 per cento. la pressione sanguigna nell'aria.
rog.
Le particelle sono ancora visibili. stanno affondando verso l'indietro, ma in un arco di forse 120 o 130 gradi.
Aurora seven, cap com. dire di nuovo.
Roger, ho queste particelle che si spostano di nuovo a fondo, ma non sono esattamente parallele alla linea del palloncino.
Roger.
aurora sette, cap com. ci puoi dare un commento sull'esperimento zero g?
Roger. in questo momento, il fluido è tutto riunito intorno alla tubazione; la tubazione sembra essere piena e il fluido fuori dalla tubazione è circa a metà strada. c'è un menisco piuttosto grande. direi circa 60° menisco.
Aurora sette, cap. com. Ripeti il più possibile l'ultimo messaggio.
Il fluido è a metà strada verso l'esterno del tubo di fermo - un menisco piuttosto grande, ad un angolo di circa 60 gradi.
Aurora sette, Aurora sette, questo è il canary cap com su hf. lo leggi?
Ciao, ciao, canary cap com, aurora sette. ti legge forte e chiaro; hf. trasmettendo hf. come ti leggi? over.
Aurora sette, questo è il canary cap com su hf. lo leggi?
Roger, canary cap com. ti sta leggendo forte e chiaro; hf. come me?
Queste immagini dei piccoli gruppi di nuvole strettamente unite sono a sud delle canarie, terza orbita.
Questo deve essere un passaggio [zona di convergenza intertropicale] (itcz). non ho mai visto tempo del tutto come questo.
Questo è canary cap com su hf. ricevi? over.
Aurora sette, questo è aurora cap com. Non abbiamo avuto trasmissioni da voi. queste sono le isole canarie, che si sono allontanate.
Ho il rosimetro fuori in questo momento.
Ciao.
Ciao, canary cap com, aurora sette. ti sto leggendo forte e chiaro. come faccio?
Aurora sette, questo è il canary cap com. lo leggi?
Continua, canario. ti sto leggendo forte e chiaramente.
Penso che la risposta migliore all'autokinesis sia che non ci sia alcuna. Non ho notato alcuna e ho la tendenza a allineare l'orizzontale con la mia testa. Un'orizzontale sotto lo zero g è una linea parallela alla linea tra i tuoi occhi. non ho autokinesis. non ho -- ora aspetta un minuto, forse sto iniziando.
Dovrei notare che a 3 26 33 ho 10 particelle nel cielo, in qualsiasi momento. sembrano senza dubbio brillare per me. sembravano essere piccoli freddi. tuttavia. alcuni sembrano essere molto, molto lontani. ci sono due - che sembrano essere a 100 metri di distanza. non ho operato il propulsore per un po 'di tempo. ecco due più vicini. ora un densiometro che legge su questi che sono vicini. estinuto a 5.5, il tempo trascorso è di 3 27 39. non sono in grado di vedere alcuna stella nel cielo nero in questo momento. tuttavia, questi piccoli fiocchi di neve sono chiaramente visibili.
La temperatura della cabina è scesa notevolmente ora, e la configurazione che ho sul completo è di 7.
Lo aumenterò ancora un po'.
La temperatura della valvola dell'acqua ora è - circa 8.
Ciao, ciao, kano cap com, aurora sette. ti sto leggendo forte e chiaro. come faccio?
Ho notato che ogni volta che giro a destra tutto sembra verticale, ma sono al contrario.
Ora, per la cronaca.
Lo sento ancora, potrei facilmente sentirmi come se mi stesse mettendo sulla schiena.
Potrei facilmente entrare da un altro pianeta, e sentirmi sulla schiena, e quella terra è sopra di me, ma è una sorta di come ti senti quando vieni fuori da una splitt s, o da un immelmann.
Se mi leggete, il chirurgo richiede che fate un controllo della pressione sanguigna ora, un controllo della pressione sanguigna per il record di bordo.
Roger. ti legge, keno, forte e chiaro. La pressione sanguigna inizia a questo momento.
Il visore sta chiudendo ora.
Aurora sette, Aurora sette, questo è kano cap com. se mi leggete, potreste fare un controllo della pressione sanguigna per i registri di bordo.
Ok. sto scullando il - ho tolto il big back; sto solo registrando, in questo momento. ho tolto il big back dalla fotocamera e sto cercando di ottenere un po' di filmato più mit in questo momento. il filtro è dentro. la cassetta - è nella fotocamera.
Le sensazioni di zero g senta sono meravigliose. Questa è la prima volta che indosso questo completo e lo sento comodo.
Non so in che direzione mi sono puntato, e non mi interessa particolarmente.
Roger. in questo momento sto ascoltando il cannone che chiede un controllo della pressione sanguigna. lo darò subito. vediamo, ho il carburante 45-43, vorrei ancora ottenere un piccolo tasso - solo un piccolo.
Vediamo, ci riportiamo in quel modo.
Non vedo alcuna relazione tra l'azione del propulsore e le luci d'incendio.
Mark mit pictures to 3 35 36, crank two by--at infinity.
Passaggio costiero sull'Africa.
Sto scattando molte foto, a capsula scaduta [tempo] 03 38 38. sarà l'unica possibilità che avremo. potrei altrettanto bene usare tutto il film.
Ciao, Indian com tech, aurora sette. forte e chiaro. come faccio?
Aurora Seven, qui ios com tech, su hf e uhf. come si legge?
roger forte e chiaro. come faccio io, Indian cap com?
Aurora Seven, questo è l'indian cap com. Non ho letto tutta la tua trasmissione, ma la parte che ho monitorato era forte e chiara.
Roger. il mio stato è buono, lo stato della capsula è buono. sono in volo a deriva con controllo manuale. i giros sono in gabbia. il carburante dice 45-42 [per cento], l'ossigeno 79-100 [per cento]. le temperature di ventilazione del vapore entrambi leggono 65 [gradi] ora; la temperatura del vestito è scesa bene. ora è di 62 [gradi], e tutta la potenza è buona. la pressione sanguigna sta iniziando a questo punto. ho appena finito di scattare alcune foto mit, e questo è tutto quello che devo riferire in questo momento.
Roger, aurora sette. ho copiato il tuo manuale di modalità di controllo; girogiro incagezzato; carburante 45-42 [per cento]; ossigeno 79-100 [per cento]; e non ho sentito l'ultima parte della tua trasmissione.
Roger. my status is good; la temperatura del vestito è diminuita notevolmente; le temperature di ventilazione a vapore ora si leggono a 69 gradi su cabina e vestito, la temperatura del vestito è di 62 gradi e la temperatura della cabina è di 101 gradi. over.
Roger. temperatura del vestito 62 [degri], e temperatura della cabina 101 [degri]. la pressione sanguigna inizia - e capisci che sei sul manuale. capisci anche che stai a deriva per un po'.
Questo è Roger. Io sono.
Confirmate. Confirmate.
Sono su controllo manuale. sto permettendo alla capsula di driftare. oltre.
Roger.
Un'altra deviazione dal piano è anche il fatto che non sono riuscito a gettare il palloncino. il palloncino è ancora attaccato - non dovrebbe essere un problema.
Roger. non si aspetta alcun problema, ma il pallone è ancora attaccato.
Aurora sette, questo è Indian Cap Com. tutti i nostri tempi di retrosequenza sono nominali. vuoi che ti chiami?
Sono tutti negativi, grazie.
Aurora sette, la tua ultima trascrizione era illeggibile. stai svanendo male, anche se intermittente. leggerò i tempi di retrosequenza nel cieco. area 3 delta, 04 12 32, 04 12 32; echo 04 22 27; 3 echo 04 22 27; e l'ultimo ... abbiamo è 04 32 26 ... ora e il tuo orologio a capsula è ancora entro 1 secondo.
Roger, Kano. Ho copiato tutto questo.
Roger, aurora. eri forte e chiaro.
I tramontamenti sono più spettacolari. la terra è nera dopo il tramonto. la terra è nera; la prima fascia vicina alla terra è rossa, la prossima gialla; la prossima è blu; la prossima è verde; e la prossima è una sorta di -- una sorta di viola. è quasi come un arcobaleno molto brillante. si estende ad un certo punto
Indiano cap. com. controllare si vede circa tutti i colori tra l'orizzonte e il cielo notturno. sembra vedere più strati che l'amicizia sette.
Roger. questi strati si estendono da almeno 90 gradi da entrambi i lati del sole al tramonto.
Aurora sette, non ho sentito tutta la tua frase. ti prego, ripeti?
Questa banda di orizzonti brillanti si estende almeno a 90° a nord e a sud della posizione del tramonto.
Roger. capisci. riguardo al palloncino, il centro di controllo del mercurio sa che non hai...
Sì. ho cercato di rilasciarlo sulla loro stazione e non sono riuscito a farlo. potresti ricordare loro che il palloncino è ancora acceso.
Roger, aurora sette. capisci.
Le temperature dell'inverter sono 183 per i 150, e 195 per i 250. tutti gli altri primari verificano bene la telemetria.
Roger. Grazie mille.
Aurora sette, leggi? finisce.
Andate avanti, Indian cap com.
Il nostro monitor medico dice che stiamo leggendo la tua respirazione. Credo che sia quasi la prima volta che viene incontro.
Questo è molto buono. Ti garantisco che sto respirando.
Roger. capisci.
La patch per gli occhi è in atto, questa volta.
Andrò a registrare - registrare solo in questo momento.
Sono passati 3 ore e 48 minuti e 51 secondi, sto prendendo un buon sorso di acqua. stavolta è abbastanza fresco. allungando un po' le gambe. è abbastanza buio. sto in volo a deriva. oh, ragazzo! è bello avere quella gamba allungata. quella e quella giusta anche.
Ho bevuto un sacco di acqua e ho ancora sete. In realtà, penso che ci sia una perdita nell'urinale, ne sono sicuro.
Ok, tocco di linea.
Ok. sto scuotendo la testa violentemente da ogni parte, con gli occhi chiusi, su e giù, a rotoli, a rotoli, a yaw. niente nel mio stomaco; niente da nessuna parte. c'è ora - cercherò di mettere a punto il pulsante zero, tempo zero. Beh, mi è mancato. Ero un po' disorientato su dove esattamente le cose sono, non sicuro di cosa vuoi ottenere con questo ma non c'è problema di orientare. le tue orecchie interne e la tua valutazione mentale dell'orizzontale, ti adatti semplicemente a questo ambiente, come se tu fossi nato in esso. è una grande, grande libertà.
Non lasciatemi dimenticare il finimento lucido del grafico stellare. rende molto difficile da leggere.
3 a 53.
Sto usando il fotometro ora - per cercare di ottenere - una lettura. ho visto un com - no, è il palloncino che vedo, ancora a deriva senza scopo, illuminato dalla luce lunare in questo momento.
Nessuno dei colori è particolarmente visibile.
L'eccesso di luce dell'acqua della cabina è acceso in questo momento, 03 56 24. lo abbassero' un po' - quindi sarà proprio dove si trova il vestito. dirò, vediamo, da lì, che è saltato al congelamento.
Ciao, muchea cap com, aurora sette. forte e chiaro. come faccio?
Sta arrivando forte e chiaro.
Roger. deke, la mia modalità di controllo è manuale; i giros sono in gabbia; il commutatore di manovra è spento. il mio carburante è 45 e 42 [per cento]; l'ossigeno è 76 e 100 [per cento]; le temperature di ventilazione del vapore sono 68 [gradi] sul vestito e ho appena ottenuto un eccesso di luce dell'acqua della cabina; l'ago è scesa a 20. resettare l'acqua della cabina a circa 6 e in questa capsula sembra che le impostazioni ottimali siano esattamente tra 6 e 7. al di fuori di questo, tutto, tutti i sistemi sono buoni. e la pressione sanguigna sta iniziando ora.
Roger. Ok, iniziamo la pressione sanguigna.
La visore è stata aperta da un po', ho preso alcune letture sulle stelle attraverso lo strato di nebbia con il fotometro. la visore sta chiudendo ora.
Roger. capisce che la visor sta chiudendo.
Vi darò un tempo retro per la fine della missione e vorrei che impostaste l'orologio per questo momento.
Roger.
32 34
comprendere, 04 32 34.
Buona.
Ok. sta andando nell'orologio ora - whoop.
indichiamo 35.
Anche io. ho sovrascorso. stare attento.
Probabilmente è abbastanza vicino per il lavoro del governo.
Per te, fino al secondo.
roger. ancora tu indica 1 secondo di rallentamento sul g.e.t.; noi ti indichiamo su, sul retrotime.
roger. sto leggendo 04 32 34.
Per favore, potreste fare esercizio prima della seconda pressione sanguigna.
Roger. ti darò l'esercizio calibrato in questo momento.
Roger.
Iniziate l'esercizio, ora.
Ok, la pressione sanguigna inizia, ora. che sono stati 60 cicli in 30 secondi sul fitness.
60 cicli in 30 secondi.
Hai tentato di passare il cappello con le chiavi nel tuo ultimo passaggio?
Penso che dovrò forse fissare un tempo per la lettura del tensiometro sul pallone.
Molto bene.
Capisci che il palloncino è ancora con te. è possibile che se vai a distribuire la posizione e torni a rilasciare, puoi--
Roger. l'ho provato un certo numero di volte, deke. non riesco a liberarmi.
Ok. beh, probabilmente ti verrà in faccia in retrofire; ma sono sicuro che non ci vorrai più.
Sì, lo immagino. Spero di sì.
Ok, per la vostra informazione, il cloud è cinque decimi e si trova solo un ottavo a nord del porto di Moresby; quindi se vedete luci in quella zona, ci piacerebbe saperlo.
Roger, ti farò sapere.
Potrebbe darci un c.e.t, hack, per favore?
Roger. c.e.t. on my mark sarà 4 ore 1 minuto, 35 secondi, stand by. mark, 4 01 35.
Roger. ancora un secondo di tempo; va bene.
Il piano di volo richiede che tu bevi un bicchiere d'acqua qui.
Roger. ho appena bevuto tre lunghi drink d'acqua. l'ultimo è stato, credo, circa 10 minuti fa, un decennio.
Allora probabilmente sei pieno di orsi.
Roger.
-? -?
Roger. deke, lo strato di nebbia è molto luminoso. direi da 8 a 10 gradi sopra l'orizzonte reale. e direi che lo strato di nebbia è circa il doppio di più alto dell'orizzonte rispetto alla -- la banda blu brillante al tramonto è; è doppio di più spessa. una stella, le stelle sono occluse mentre passiamo attraverso questo strato di nebbia. ho un buon insieme di stelle da guardare passare in questo momento. cercherò di ottenere alcune letture del fotometro.
Roger. capisci. è due volte come - il tramonto.
Non è doppio lo spessore, è più sottile, ma si trova a una distanza di circa il doppio della parte superiore della banda al tramonto.
Comprendere.
È molto stretto e brillante come l'orizzonte della Terra stessa.
rog.
Questa è una lettura sul phecda in--in la grande immersione prima di entrare nel, il, nel strato di nebbia. occludes-è estinto a circa 2.5. il reticolo estinge a 5.5. tm segno per il tempo nel mezzo del strato di nebbia.
Aurora sette, Aurora sette, questo woomera cap com. come si legge?
Roger. Stand by, woomera.
Roger. in attesa.
In mezzo allo strato di nebbia, phecda non - non riesco nemmeno a farne una lettura attraverso il fotometro. phecda è ora sotto l'orizzonte, o sotto e segna circa 5 secondi fa, ora è emerso dalla parte più luminosa dello strato di nebbia. è ora chiaramente visibile. woomera, il mio stato è molto buono, il carburante è 45 e 42 per cento. in attesa, vi darò un rapporto completo molto presto.
Roger. in attesa.
Il visore si apre.
roger. visor aperto.
Aurora sette, questo è woomera. lo leggi?
Roger, woomera, forte e chiaro.
Lei dice che la visore è aperta?
Non l'ho aperto. non lo apriro' finché non avrò completato queste letture. phecda ora si estingue a 1,7 nel mezzo, in posizione media tra lo strato di nebbia e la terra. ok, woomera, my--my status è molto buono. la temperatura del vestito sta scendendo sostanzialmente. la temperatura dell'apertura del vapore non è molto bassa, ma la temperatura ambientale del vestito è di 60 gradi. sono abbastanza agio. la temperatura della cabina è di 101 gradi; la cabina tiene un indicato 4,8; l'ossigeno è di 75-100 per cento, la potenza di tutta la d-c continua ad essere buona, 20 ampi; entrambi gli autobus a-c sono buoni; il carburante legge 46 e 40 per cento. sono in volo a deriva. ho avuto un sacco di acqua da bere. l'apertura del visore sta arrivando ora. e la pressione del sangue è in questo momento.
Ciao, woomera, woomera cap com, questo è aurora seven. hai copiato il mio ultimo?
La temperatura della cabina, il flusso di acqua della cabina è molto alto e si sta riducendo a circa 7,5 ora, un po' meno.
La ventilazione a vapore della cabina è 10; la ventilazione a vapore della tuta è 62. vorrei avere un po' più di pad sulla temperatura, ma non riesco a farlo. la temperatura della tuta è di 60 [gradi]; la temperatura della cabina continua a 102 [gradi]. Ho 22 minuti e 20 secondi per il retrofire. penso che cercherò di mettere in stocco alcuni di questi attrezzi in questo momento.
C'è la luna.
Non sembra diverso - qui di quanto non lo faccia sul terreno.
La visore è aperta e la visore sta chiudendo ora in questo momento.
Ho messo la luna al centro della finestra e essa deriva molto, molto poco.
Sembra che ci sia un posto stagnante nel mio casco. Il vestito è fresco, ma lungo il mio viso è caldo.
e c'è lo scorpione.
Va bene, vediamo.
È molto interessante notare che il mio atteggiamento - e il - è approssimativamente di pitchup più 30 gradi, rotolare a destra 130 gradi e yaw a sinistra 20 gradi. il palloncino in questo momento si muove a destra con me. sta mantenendo un punteggio costante in ogni momento. c'è di nuovo la banda orizzontale; questa volta dal lato lunare. vediamo, con il filtro di aria, è molto difficile farlo a causa delle luci di quel tempo correlazione orologio. visore che si apre ora. è impossibile ottenere oscurato-adattato qui, con quella luce come è.
Per la cronaca. interessante, credo. questo strato di nebbia è molto luminoso attraverso il filtro di aria. molto luminoso. l'ora ora è 4 17 44.
Ora, vediamo, otterrò una banda di larghezza accurata.
Questo è molto utile, perché la larghezza della banda - c'è il sole ... la larghezza della banda orizzontale è esattamente uguale a x. Non posso spiegarlo; dovrò, per--
Il sole nasce. ahhhhh! bellissime luci di fuoco illuminate in quel momento. era luminoso in quel momento. ma è solo, ok, loro - ok, ho - se qualcuno legge, ho le luci di fuoco. sono molto luminose. sono capsule emana. posso rapare la luccia e agitare centinaia di loro. rapare il lato della capsula; enormi correnti uscivano. loro - alcuni sembrano brillare. lasciatemi gambeggiare dall'altra parte.
Alcuni sembrano brillare ma non credo che lo facciano davvero; è solo la luce del sole. Cercherò di farne una foto. Sono brillanti. Penso che davvero brillerebbero fino a 9 sul fotometro. rapperò. vediamo.
Prendendo alcune foto a f 2.8 e lampadina. le foto ora, qui, uno dei palloncini. il sole è troppo luminoso ora. è da lì che vengono. sono piccoli piccoli pezzi bianchi di gelo. giudico da questo che l'intero lato della capsula deve avere il gelo su di esso.
aurora sette, questo è hawaii com tech, come si legge?
Ciao, Hawaii, forte e chiaro. come posso?
Hawaii com tech.
sette, hawaii com tech, ti ho letto momentaneamente su uhf. come leggi?
Roger, ti sto leggendo forte e chiaro.
aurora seven, hawaii cap com. come mi leggi?
Roger, mi leggi o no, James?
Sei debole, ma ti leggo. Sei leggibile. sei su uhf-hi?
Roger, uhf-hi.
roger, orientare la sonda e andare agli ascs.
Roger, lo farà.
Roger, copiato, in orbita in questo momento.
Aurora sette, aurora sette, lo copiate?
Roger. copia. in orbita in questo momento.
Roger.
aurora seven, hawaii cap com. mi leggi? over.
Roger. Andate avanti, Hawaii.
il tuo interruttore di manovra è spento?
il commutatore di manovra è spento.
roger. sei pronto a iniziare la tua lista di controllo pre-retrosequenza?
Roger. un momento.
Sto allineando i miei atteggiamenti. Tutto va bene. Ho preso cura di una parte della lista di controllo di stowage in questo momento.
Roger.
aurora sette, vorresti che ti leggessi una delle liste di controllo?
Roger. lasciatemi prendere il stowage e poi potete aiutarmi con il pre-retrogrado.
Roger. in attesa.
Aurora sette, possiamo continuare con la lista di controllo? abbiamo circa 3 minuti di contatto.
Roger. prosegui con la lista di controllo. sto arrivando alla retroattitudine ora e la mia modalità di controllo è automatica e le mie attitudini in attesa. Aspetta un minuto, ho un problema.
Ho un problema con gli ascs qui. Penso che gli ascs non funzionino correttamente. lasciatemi - la retrosequenza di emergenza è armata e il manuale retro è armato. Devo valutare questo problema retro-questo ascs, Jim, prima di andare oltre.
Assicurati di distribuire la tua droga di emergenza e i fusibili principali di emergenza sono spenti.
Roger. sono. ok, ora vado a volare a filo, a moltiplicare, e ora - gli atteggiamenti non concordano. cinque minuti a retrogrado; la luce è accesa. ho anche un tasso di discesa, di circa 10, 12 piedi al secondo.
Dici ancora, dici ancora.
ho un tasso di discesa di circa 12 piedi al secondo.
Che luce era accesa?
Sì, sono di nuovo su fly-by-wire, cercando di orientarmi.
Scott, proviamo a controllare alcuni dei dati di questa lista di retrosequenza prima di arrivare in California.
Va bene, passa attraverso, Jim.
Roger. Jim, passa per me la lista di controllo.
Roger. squib switch armato; auto retrojettison switch off; giros normali; manuale manuale fuori; roll, yaw e manuali di tono in.
roll, yaw, and pitch sono in.
retroattitude auto; retroattitude scope auto; manovra switch off; periscope lever up; uhf-hi power; transmit on uhf; beacon continuous; vox power on transmit and record; tutte le batterie controllate.
Roger. è completo.
Il tempo trasmesso sul terreno è al mio punto, 4 ore 29 minuti e 30 secondi. trasmettere sul cieco all'aurora sette. assicurati che tutti i tuoi interruttori sono accesi; le tue luci di avvertimento sono brillanti; il interruttore retro manuale di fusibile è acceso; il interruttore di fusibile di retrogettison è spento. controlla il tuo faccelatto e assicurati che sia chiuso.
aurora seven. hai copiato?
Roger. copiato tutto; penso che siamo in buona forma. Non sono sicuro di quale sia lo stato degli ascs al momento.
Aurora sette, Aurora sette, questo è california com tech, california com tech. senti?
Ciao, california com tech. forte e chiaro. come posso?
Anche io ti sto leggendo forte e chiaro.
sette, questo è cap com. Sei in retroattitudine?
Sì, non sono d'accordo con gli ascs nella finestra, al. Penso che dovrò andare a fly-by-wire e usare la finestra e la portata.
Roger. siamo d'accordo. circa 30 secondi per andare.
Circa 10 secondi sul mio punteggio.
Roger.
6, 5, 4, 3, 2, 1.
La retrosequenza è verde.
roger. controlla rapidamente gli ascs per vedere se la modalità di orientamento si manterrà.
Se i vostri giros sono spenti, dovrete usare l'attitudine bypass.
I giros sono spenti.
Ma dovrai usare l'attitudine bypass e l'override manuale.
Roger.
3, 2, 1, 0. 4, 3, 2, 0.
Ok. fuoco 1, fuoco 2 e fuoco 3. ho dovuto sparare manualmente. ho un po' di fumo nella capsula.
Attitudini di tenere, scotty.
Ok, penso che si siano tenuti bene, al. il-- credo che fossero buoni. Non posso dirvi cosa c'era di sbagliato in loro perché i giros non erano esattamente corretti. ma gli interruttori dei fusibili retrogettison-3 sono accesi.
Roger. dovremmo avere la retroettison in circa 10 secondi.
Roger.
E' stato un bel colpo delicato. Tutti e tre hanno sparato. La retroattitudine era rossa.
Roger. dovrebbe avere la retroettison ora.
Ah, giusto allora a 34 10, in tempo.
Roger. Quanto carburante ti è rimasto in entrambi i serbatoi?
Ho 20 e 5 [per cento].
Roger. credo che dovremmo usare--
Userò il manuale.
---sulla reentry, a meno che l'ascs non ti tenga in attitudine di reentry.
Sì, può. dovrò farlo manualmente.
roger. consiglio di provare prima aux humides; se non funziona, poi vai al fly-by-wire.
Ok, devo farlo.
Il pallone è andato [dall'aspetto]. mi è apparentemente finito il carburante manuale. devo andare a fly-by-wire per fermare questo ribasso.
roger. usando fly-by-wire per fermare il tumulto.
Aurora Seven. capisci che rscs non ha funzionato.
ho finito il carburante manuale, al.
Roger.
Quando dovrebbe essere .05 g?
Oh, avete un sacco di tempo. dovrebbe essere il 04 44 del tempo trascorso
Roger.
Prendi il tuo tempo a fly-by-wire per entrare nell'atteggiamento di reentry.
Roger.
Stavo solo guardando la tua lista di controllo di re-entry. sembra che tu sia in buona forma. dovrai ritirare manualmente il campo.
No, non l'ho fatto. il campo di applicazione è entrato, al.
Roger. non ho capito. molto bene.
Come stai facendo con l'atteggiamento di reentry?
Prima di tutto, stowing alcune cose. non lo so ancora.
Va bene.
Sarà molto difficile a consumare carburante.
Roger, hai un sacco di tempo; hai circa 7 minuti prima di .05 g, quindi prendi . . . .
Roger.
Ok. posso distinguere molto, molto piccole terre agricole, pascoli sotto. vedo singoli campi, fiumi, laghi, strade, credo. tornerò all'atteggiamento di reentry.
Roger Seven, ti consiglia di avvicinarti all'atteggiamento di reentry, utilizzando il minor numero di carburante possibile e aspettando in volo fino a quando i tassi non si sviluppano.
Roger. lo farà.
sette, questa è la California. ti stiamo perdendo ora.
Roger.
Aurora sette, cap cap cap com. over.
Ciao cap cap com, aurora sette. forte e chiaro.
Aurora sette, cap cap cap com. over.
Ciao, cape cap com. Andate avanti.
roger. hai la faccia chiusa, il fascelatto chiuso?
Ora è negativo, grazie.
roger. dammi il tuo carburante, per favore.
Il carburante è auto a 15 [per cento]. sto indicando un manuale a 7 [per cento], ma è vuoto e inefficace.
Roger. hai qualche minuto per iniziare il blackout.
Due minuti, dici?
Aurora Seven, cap com.
Forza, cap com.
Volevo solo sentire da te.
Roger. sarà molto difficile per il carburante, gus. ho l'orizzonte in vista ora. sto cercando di mantenere i tassi molto bassi. ho appena perso parte del palloncino. la corda del palloncino.
. . . lista di controllo.
Sì, siamo in buona forma per il deposito.
Aurora sette, avete completato il vostro reentry ...
Roger.
Il controllo.
Il tempo nella zona di recupero è buono. si ha nuvole colmate; onde di 3 piedi; 8 nodi di vento; visibilità di 10 miglia; e le basi di nuvole sono a 1.000 piedi.
Roger.
Vi daremo di più non appena avremo un IP.
Roger.
aurora sette, cap com. controlleresti il tuo compartimento di guanti e assicurati che sia chiuso e che il tuo ...
Roger, è stretto.
rog.
Iniziando a un blackout in qualsiasi momento.
Roger.
Roger. ti mostreremo che ti rimane ancora del carburante manuale.
Sì, ma non riesco a ottenere nulla.
Roger.
aurora seven, cap com. leggi ancora?
Roger. forte e chiaro.
Non ho ancora un tasso di rollo. ne metterò un po' quando inizierò a ottenere l'accumulo di g.
Stavo leggendo solo 0,5 g sull'accelerometro. ok, ecco alcuni tassi.
Ho il brillo arancione. Presumo che siamo in blackout ora. gus, dammi un'occhiata. c'è qualcosa che sta strappando via.
Ok. sto impostando un tasso di rollo in questo momento.
Andando all'au humide.
Spero che abbiamo abbastanza carburante. Ho il brillo arancione in questo momento.
Brillante lucido arancione.
Ora accelera un po'.
Non molto brillo: solo un po'. leggendo 0,5 g. l'umido sembra fare bene il mio carburante, spero, resiste. c'è 1 g. che porta fuori qualche flusso di fumo. ci sono alcuni lampeggi verdi là fuori.
Il reentry sta andando abbastanza bene. l'umidità sembra mantenere le oscillazioni abbastanza bene. siamo a 1 1/2 g ora. c'era un grande pezzo di fiamma che scendeva. sembrava quasi che fosse venuto dalla torre.
Oh, spero di no.
Ok. stiamo leggendo 3 g, penso che dovremo lasciare che il controllo di ammortizzazione di reentry vada questa volta. ora leggendo 4 g. il reentry sembra andare bene. i tassi lì che aux humid sembra essere gestito. non penso che sto oscilando troppo; sembra essere rotolato proprio intorno a quel brillo - il cielo dietro. il carburante auto continua a leggere 14 (per cento) a 6,5 g. I tassi si tengono all'interno di 1 1/2 gradi al secondo indicando circa 10 gradi al secondo tasso di rollo. ancora raggiunto a 6,8 g. il brillo arancione è scomparso ora. siamo fuori dal picco g. ancora indicando 14 [per cento] carburante auto; indietro a 5 g..
Sto aspettando un altimetro fuori dal peg. cappello, hai letto? l'altimetro è fuori dal peg. 100 [1,000] piedi, il tasso di discesa sta scendendo, la pressione della cabina è - la pressione della cabina si sta tenendo bene. ancora perdendo qualche flusso. no, sono onde d'urto. fumo che scorre dietro. preparando la droga a 45 [1,000 ft].
Le oscillazioni sono abbastanza buone. penso che l'ascs abbia abbandonato il fantasma a questo punto.
Roger. aurora sette, lettura ok. ottengono alcune ottime oscillazioni ora e abbiamo finito il carburante. sembra dal sole che potrebbe essere di circa 45 gradi.
Penso che sarebbe meglio provare la drogue. drogue out manualmente a 25 [1,000 piedi]. sta tenendo e è arrivato giusto in tempo.
Il snorkle deve essere superato ora. velocità di flusso di emergenza accesa. interruttore di fusibile principale di emergenza a 15 [1,000 piedi], in attesa del precipitamento principale a 10 [1,000 piedi].
Pressione della cabina, altimetro della cabina concordano sull'altitudine. dovrebbe essere 13.000 [piedi] ora. segno 10; vedo che il principale è fuori, e rifiato, e mi sembra bene. il principale precipitante è fuori. il sacchetto di atterraggio va in auto ora. la droga è caduta. vedo un perfetto precipitante, visore aperto. la temperatura della cabina è solo di 110 [gradi] a questo punto. il tubo del casco è spento.
Qualcuno legge l'aurora seven?
Ciao, qualsiasi forza di recupero del mercurio. qualcuno legge l'aurora sette?
Aurora sette, aurora sette, cap cap cap com. over.
Roger. ripeta. sei molto debole.
Aurora sette, aurora sette, cap cap cap com. over.
roger. ti sto leggendo. sono sul castro principale a 5.000 piedi. lo stato è buono. non sono in contatto con nessuna forza di recupero. hai informazioni sul tempo di recupero? over.
Ciao, qualsiasi forza di recupero del mercurio. come si legge l'aurora sette?
Aurora sette, cap cap cap com. over.
Roger. forte e chiaro. aurora sette che legge il cappello. forte e chiaro. come mi sento, gus?
gus, come leggi?
Aurora sette... 95. il tuo punto di atterraggio è lungo 200 miglia. salteremo la squadra di salvataggio aereo verso di te.
Roger. capisci. sto leggendo.
Aurora sette, Aurora sette, cape cap com. state informati che il vostro punto di atterraggio è lungo. saremo in grado di raggiungere voi in circa un'ora.
4, 3 5, 5, 3
Ho il lift-off. l'orologio è iniziato. e lei si sente davvero bene.
wally, hai un pizzico per questo volo?
Sì, ho i pin sul muro del mio ufficio. L'altimetro è fuori controllo.
Standby per 20 secondi.
Va bene.
2, 1, marchio.<sup>t</sup>
Roger. il backup è iniziato e funziona bene. ti darò un'incidente a 30 (secondo).
Da qui sembra davvero bello.
Mark 30. ok. il carburante è ok. l'ossigeno è ok. tutti i sistemi sembrano andare, e lei sta facendo rumore.
Non troppo rumoroso, facile da parlare.
La pressione principale della cabina rimane in linea con il programma. Il carburante è ok. L'ossigeno è ok. La pressione della cabina, 10 psi, e si sta davvero muovendo.
cape cap com sigma sette. lo leggi?
cap cap com questo è sigma sette. come si legge? over.
cape cap com, sigma sette. ti ho letto. over.
cape cap com, sigma seven. io lego. sto trasmettendo in cieco. g sta costruendo. tutti i sistemi sono in funzione qui.
Roger. Come leggi ora, wally?
Ti ho letto bellissima.
Avevi il tuo trasmettitore a chiave, per questo non potevamo leggere.
Sono spinto a parlare ora.
In attesa di staging.
Ho un beco. ho potuto vedere il flash.
Staging.
Roger, staging. in attesa di una torre. Il carburante sembra buono. L'ossigeno sembra buono.
roger. start a new flight.
Ok. sto facendo un push-to-talk e il sole sta entrando dalla finestra ora. ok. ecco la torre.
Roger.
Auto retrojett off. questa torre è davvero un sayonara.
che il passo dovrebbe essere di circa -10 gradi.
Roger. ho circa -5. la pressione della cabina si tiene molto bene, proprio a 6 psi.
Roger.
e darò e controllo elettrico ora.
Roger.
Ok, a-c e d-c sono tutti in verde. sembra davvero buono.
Roger.
Tornerò a vox di nuovo. come mi leggi su vox ora?
cape cap com, sigma sette.
Forza, sette.
Ok. sono tornato a parlare.
Roger. hai una partenza dal centro di controllo.
Roger. ti ho dato un'opportunità. È davvero grasso.
roger. avrai un'ottima idea da qui.
Roger. sembra davvero buono.
Sei una tartaruga oggi?
andando solo a vox record. tu scommetti (corretta risposta registrata).
Cerco solo di catturarti in quella.
- no ok. ho finito di registrare la voce.
Dopo 4 minuti. ti darò un'idea.
Buona testa.
Mark.<sup>t</sup>
Roger. proprio sul naso. . . . 3 lanci.
Ok, e ho un buon carburante, circa 101-95 (per cento).
Roger.
Sta iniziando a crescere ora.
Roger.
La luce del sole è nel mio angolo superiore destro della finestra, solo a guardare dentro di me.
Roger.
Come sta il v/vr?
Ottieni un v/vr di 0,8 v..
Buona mostra.
Standby per seco.
seco.
Ho seco. cap sep, e in humidity, ed è molto piacevole. volo-by-wire basso. volo-by-wire.
roger. fly-by-wire.
Yaw risponde molto bene. roll risponde molto bene. lei si gira molto bene.
Hai una corsa, 7 capacità orbitali.
Ripeto, mi piace quel tipo.
Quando vedo piccoli cristalli di ghiaccio, sono sicuro che questo è ciò che c'è intorno a me ora.
Sei un po' confusa.
Ok. ora ho una buona vista della terra.
Intorno alla retroattitudine. arrivo in retroattitudine; e un buon colpo del supporto qui. è proprio nella finestra dove appartiene. sono un po' più in alto.
Roger.
Ok. quasi alla retroattitudine.
roger. abbiamo le comunicazioni complete. dimmi, puoi confermare che il retrojett è spento?
Questo è affermativo. il retrojett è spento.
Va bene.
Ok. sto per accedere a yaw. vedo già yaw a (-) 34.
Dici di avere ancora qualche giallo.
Roger. sono appena entrato in ascs a circa 7 minuti e 10 secondi. il supporto sta seduto molto costantemente sopra di me. dovrei dire sopra l'orizzonte. e sono in modalità scimpanzé in questo momento e sta volando bellissimo.
Ti darò (area di recupero di emergenza) 1-b retro 16 22.
Roger. capisci 16 22. è corretto?
Roger. 16 22.
Ok. ho il mio cartello di cartella fuori. lo metto dentro. manderò la pressione sanguigna ora per i medici.
Roger.
Quel supporto sembra davvero carino. La prendo subito e la rintraccio.
Per la vostra informazione, siete leggermente disorientati - leggermente disorientati.
Ok. userò il vox-push-to-talk il più possibile.
Roger.
Ok, sto fermando la pressione sanguigna. ragazzo! questo ascs ha fatto il monitoraggio molto bello. il supporto è molto stabile. non oscilla affatto. non vedo vapori; sembra molto pulito.
25 28 25
Diciamo ancora la deca.
cape cap com, sigma sette. dire di nuovo.
Cap seven, com. stai svanendo - stai svanendo.
Roger.
cape cap com. ti ho letto forte e chiaramente.
sigma sette, sigma sette, cape cap com. come si legge?
cape cap com, questo è sigma sette. vi ho letti a voce alta e chiara. come faccio?
cape cap com, sigma sette. come si legge? over.
Questo è sigma sette. squib off. tre retro fusibili accesi. fuoco-arma acceso. andando a volare a basso livello.
Questo è sigma sette. monitoraggio sostenitore molto facilmente in fly-by-wire low.
Andrò a proporzionare manualmente.
Questo è sigma sette. ora sono in ascs auto, retroattitudine.
canary cap com questo è sigma sette. over.
sigma sette questo è canary com tech. trasmettendo hf/uhf. lo leggi?
roger. canary cap com questo è sigma sette. mi senti?
sigma sette questo è canary cap com. vi sta leggendo forte e chiaro. abbiamo un'indicazione radar valida.
Roger. buon programma sul radar. spiace che il nostro amico Julian non sia stato con noi. vorrei darvi il mio rapporto sulla modalità di controllo. Innanzitutto, manualmente e fly-by-wire low sono eccellenti; aux hum works eccellenti. ora sono in modalità auto; retroattitudine. atteggiamenti che tengono bellissimo. sto andando. la temperatura del mio vestito sta aumentando un po'. l'ho impostata a 4.5. over.
roger. ho copiato la temperatura del vestito a 4,5°C. cosa dice la temperatura del tuo vestito?
Questo era il numero negativo della tuta - è 75 gradi. ho fissato la tuta a 4.5.
Roger.
Sto controllando la mia cabina. sono circa 60 gradi. la lascerò sola. lo scambiatore di calore della cabina è di circa 48 gradi.
Roger.
Per quanto mi riguarda, tutti i sistemi di controllo sono perfetti. il manuale è stato leggermente lento come previsto, ma migliore di quanto abbia visto.
roger. sei su uhf-hi in questo momento?
Questo è positivo, e passerà a uhf-lo per un controllo con voi presto.
Roger.
Ho fatto un controllo elettrico. abbiamo avuto problemi di comunicazione mentre passavamo. e tutti i sistemi sono stati controllati molto bene. L'ossigeno si sta tenendo molto bene. Darò al circuito di abbigliamento un po' di più di tempo per raffreddarsi.
La mia temperatura di abito al momento è di 68 gradi. non sono ancora preoccupato.
Roger.
Tutto il resto è verde.
Roger.
Andrò a giros gratis per un controllo ts + 5.
Roger.
ho un tempo di retrosequenza 2-1 se lo vuoi.
Roger. in attesa.
28 01 21.
Roger. correzione al 2-1.01 28 21.
Questo è confermato.
Roger.
Ok. sembra che la cupola stia un po' scendendo. Mi rimetterò con questa impostazione per un po'.
Quale cupola è quella?
Questa è la cupola del costume. la cupola della cabina è di 55 gradi.
Roger 5.
canary cap com questo è sigma sette. lo leggi?
I copiare la configurazione di cupola cabina a 5.5 e il costume cupola a 4.5.
Ora, non sono impostazioni. lasciate che vi passo sopra. temperatura della cupola del vestito è di 75 gradi. temperatura della cupola del cabina è di 56 gradi. impostazione del vestito sulla valvola del refrigerante è di 4,5 gradi. impostazione della cabina è di 4 gradi. capite?
Ora lo copio.
Ok. tornando ai girosferi normali. ts+5 confermato.
Roger.
Vedo che stiamo attraversando la costa. Non ho ancora usato troppo il periscopo.
roger. sei ancora su uhf-hi - o lo ancora?
Passero' a lo negativo ora prima di perderti. vox off.
canary cap com, sigma sette. su uhf-lo. come si legge?
kano cap com questo è sigma sette. su uhf-lo. come si legge? over.
Kano cap com, kano cap com, sigma seven. uhf-lo. come si legge?
sigma sette, sigma sette questo è kano com tech trasmettendo su uhf/hf. lo leggi?
Roger. kano cap com. mi leggi? uhf-lo. over.
roger. in attesa di questa frequenza, sette, per cap com.
Va bene.
Ciao sigma sette questo è kano cap com. Standing for your short report.
Roger. sto andando. tutto il sistema sta andando. sto in auto ascs; la manovra è spenta. il mio bypass tr-10 è normale. il carburante e l'ossigeno sono tutti verdi. tutto è verde. sono grasso qui. vorrei un controllo del tempo di cet.
Capisco che vuoi un controllo di terra.
È corretto.
Roger. al mio segno sarà 22 10.
roger. io sono giusto.
Sto cambiando la configurazione del mio vestito a quasi 5. over.
capire. cambiare il costume per il numero 5.
La temperatura della cupola è in questo momento di circa 77 gradi. la lascerò al numero 5 per almeno 10 minuti.
Cap kano com in attesa di ulteriori rapporti, sigma sette.
Roger. kano. sembra che ci sia un buon tempo laggiu'.
Questo è affermare. i tuoi display di atteggiamento contraddistinguono il tuo riferimento visivo?
Bene, ho notato che la reticola di giallo sta funzionando abbastanza bene. L'ho usata per attraversare la terra qui.
Roger. capisci.
Ora proverò un po' del periscopo. La vista piuttosto insolita attraverso il periscopo. non è così eccitante come attraverso la finestra, devo ammettere.
Comprendere.
Sembra che ci stiamo avvicinando a un clima nuvoloso.
Sette, il nostro approccio del tono telemetrico mostra circa 27 (deggi) meno e la tua output dello scanner mostra circa - oh, -36 (deggi).
Roger. io sono proprio su -34 (degri). correlazione con il segno di riferimento della finestra e mi sento abbastanza soddisfatto di essere proprio su.
Molto bene.
Come sta la temperatura del tuo vestito ora?
La temperatura del vestito è ora . . . ancora in aumento un po', è di circa 72 gradi. mi sto mettendo al numero 5 e gli darò un po' di tempo per cercare di raffreddarsi.
Non appena avremo un flusso inverso di questa temperatura della cupola avremo un taglio, credo.
Roger.
Ok, stiamo raccogliendo nuvole abbastanza buone ora.
I miei inverter sembrano davvero buoni.
Roger. capisci. come è ora la temperatura della cupola del tuo vestito?
Sembra che stia tenendo. Potrei doverlo aumentare dopo un po'. lo lascerò stare per un po'.
Tutti i sistemi t/m sembrano buoni, sette.
Roger. credo che l'unico problema che ho sia il circuito dei costumi. lavorerò su di esso per un po' e vedremo come ci troviamo.
Ci vuole un po' di tempo per stabilizzarsi?
Giusto. è quello che sto cercando di fare.
La cupola ora è ancora tenuta a 78 gradi. penso che la lascerò impostare un po' di più.
Ripetiamo quella temperatura.
la cupola del vestito è di 78 gradi.
Comprendere.
La cupola della cabina è di 60 gradi.
Capola di cabina - kano questo è sigma sette. lo leggi?
i sette.
Roger. La cupola della cabina sta funzionando molto bene. sta solo fluctuando.
Roger.
Va tra i 52 e i 58 gradi. e devo a Frank Samonski, finora almeno 50 centesimi.
A questo punto, ho tre assi praticamente in retrospettività. lo yaw attraverso il reticolo solitamente osservato come un tasso e sto ora cercando di controllare se il yaw ha cambiato di atteggiamento. Mi accorgo che una nuvola, anche, ti dà un atteggiamento immediatamente come riferimento. è quasi troppo accurato per l'osservazione effettiva che ho all'interno della capsula.
Ora vado a vedere come appare il periscopo? ... ha giaccato a destra circa 5 gradi. vedere come si adatta al periscopo a questo punto. diciamo che abbiamo gli assi di giallo (indicatore) a circa 10 gradi di destra, in questo momento, e le nuvole stanno seguendo la linea, come se gli assi di giallo potessero essere fuori di 5 a 6 gradi. ora questo potrebbe essere un problema minore; dovremo osservarlo.
Sigma sette, sigma sette, . . . hf e uhf.
Ciao kano. Sono sigma sette. Entrate entrambe rotte ma chiare.
sigma sette. Standby per cap com. over.
Roger.
sigma sette, sigma sette questo è zanzibar cap com. over.
Kano cap com, stai entrando debole e rotto.
Questo è il cappello zanzibar com, il cappello zanzibar com. over..
roger. zanzibar. scusa se ti ho chiamato male. sto per impostare la mia impostazione sulla valvola di raffreddamento della tuta a 5.5. over.
zanzibar questo è sigma sette. lo leggi?
sette questo è zanzibar. ti stava tagliando fuori. non ho ricevuto il tuo ultimo messaggio. ripeterai?
roger. in attesa, sto passando a uhf-hi.
Roger.
Ciao, zanzibar, questo è sigma sette. come si legge?
sette questo è zanzibar cap com. Leggeteci forte e chiaramente ora.
roger. ho impostato la valvola di controllo della mia tuta a 5,5. la temperatura della cupola della tuta è di 80 gradi. over.
Roger. capisci.
La cupola della cabina è di 55 gradi e sembra essere sotto controllo.
Roger. capisci.
La temperatura del mio vestito è scesa a 75 gradi.
Roger.
Infatti, questa è una correzione, non è scesa. Sta solo andando lì. Vorrei darvi una briefing sulla mia modalità di controllo. sono in modalità automatica, il bypass switch è normale, spegni la manovra. il carburante è verde. l'ossigeno è molto verde. tutto l'elettrico è verde.
roger. seven. il tuo (area di recupero) 2-1 tempo di retrosequenza è 01 28 21. over.
sette, zanzibar.
roger. mi dispiace, stavo cercando di ottenere il mio biglietto. ho capito 01 28 21.
Si', sì.
Va bene.
. . . zanzibar.
Andate avanti, zanzibar.
Tutti i sistemi sono verdi qui sul terreno. otteniamo un buon t/m.
Roger. zanzibar. sono completamente verde qui. sto ancora lavorando al circuito corrente.
roger. come ti senti? a disagio?
Mi sento abbastanza a mio agio. mi sento un po' caldo. soprattutto dalla luce del sole, ma oltre a questo mi sento bene.
Roger.
Sto tenendo la regolazione di controllo della tuta a 5,5 per un po' di tempo.
Roger. hai cambiato questo per Kano un po' fa. affermativo.
È vero. sembra che anche tu abbia un bel tempo laggiu'.
Molto bene.
Ho un sacco di buone nuvole per i controlli di yaw. lo dirò.
- Sì, certo.
Controlla la lettura di yaw su ciò che leggi per me in yaw in questo momento?
Roger. stiamo ottenendo circa un +5 gradi. oltre.
Roger. concur. sto cercando di tornare verso 0 (deggi) ora.
Roger. ora ti stiamo riportando a zero.
Ok. questo è il sistema di controllo del costume che lo fa per me, ovviamente. dovrò aumentare la configurazione del costume. sto solo a malapena facendo il pari.
Roger. capisci. sono passati circa 10 minuti.
Roger. grazie. la cabina si adatta molto bene alle impostazioni, e mi sento perfettamente a mio agio lì.
sette questo è zanzibar. abbiamo perso in circa 1 minuto. c'è altro da segnalare?
Non ho nulla. manterrò il costume in regolazione fino a quando non si riscalda un po'. Se lo fa, potrei dover salire un altro mezzo livello a circa 45 minuti, prima di arrivare a woomera.
Roger. capisci. Vorrei leggere un po' prima di andare a Los, per favore.
Roger. il mio sistema è 6. la cupola è 81, 81 (gradi).
sette. tutti i sistemi stanno ancora funzionando bene qui sul terreno.
Roger.
Questo è sigma sette. qualcuno che trasmette in cieco, non ti leggo troppo bene.
sette questo è zanzibar. leggete 5 per.
Roger. sei confuso. ti chiamerò presto.
Roger.
zanzibar cap com. in cieco. come si legge? over.
Questo è sigma sette. ti ho letto. è piuttosto . . . molto disorientato. non ho osservato le mie antenne hf in svolta. le rabbie erano semplicemente troppo piccole, suppongo. ora passerò a vox off e andrò a hf.
canary com tech, canary - correzione. zanzibar, zanzibar questo è sigma sette. su hf. come si legge? over.
Ciao muchea, ciao muchea cap com questo è sigma sette. hf. come si legge? over.
Questo è sigma sette. ho notato oggetti minuscoli che posso abbattere la capsula, uno o due, nella brillante luce solare a cet 41 10.
sette questo è zanzibar. ho appena letto il tuo assegno.
Roger, zanzibar, ti ho letto forte e chiaro in questo momento. cioè a 41 30 zanzibar, diventando sempre più forte e chiaro.
Muchea cap com, muchea cap com. sigma seven hf. over.
Sto passando a push-to-talk.
muchea cap com, sigma seven. hf check, push-to-talk. over.
. . .
L'ultima stazione che ha parlato su hf non ho potuto identificare. è venuta molto chiaramente e dovrebbe essere registrata a bordo della capsula a circa 43 minuti, 10 secondi di tempo trascorso.
Sono soddisfatto di poter vedere yaw attraverso la finestra su ascs senza l'uso del reticolo, lasciando emergere immagini da ogni lato. È solo questione di breve tempo prima che gli oggetti mostrino subito la traduzione.
Il segno del scribiere di tono indica un po' in su e come risultato corrisponde alla retrospettività, che al momento è di 30 gradi. io sono ora accostato a circa 10 gradi e sembra che sto seguendo la linea.
Sono a 45 minuti. ho intenzione di aumentare il pulsante di regolazione del vestito solo in una piccola quantità, circa un quarto di turno. penso che abbiamo quasi il controllo della situazione. ho impostato il pulsante di regolazione al 6.25. la temperatura della cupola in questo momento è di 82 (degni).
In questo momento, non vedo nulla attraverso il periscopo per l'osservazione notturna, almeno in questo modo. Non sono nemmeno sicuro di quando ho un mag basso, se non la posizione della leva. La finestra è nuvolosa. Ho luce solare su di essa ora e è sicuramente stata oscurata dal razzo della torre di fuga, non in gran parte. Sto vedendo le cosiddette luci di fuoco che si muovono drammaticamente in questo punto. ho provato un paio di colpi e hanno sicuramente una velocità relativa al veicolo, ma apparentemente fanno parte dello stesso sistema orbitale, le vedo sicuramente come oggetti bianchi.
Vorrei bere un po' d'acqua in questo momento, ma preferirei tenere chiuso il visore per tenere il sistema tentando di raffreddarsi. Potremmo fare progressi sul lato freddo. sembra che dovrò ridurre la cabina, è scesa a 45 gradi. Sto arrivando a 3,5 gradi nella cabina.
Controllare gli inverter in questo momento. sembrano molto buoni. 150 è 102 (degni). 250 è circa 107 (degni). tornando allo scambiatore di calore di cabina.
Ora, a circa 47 minuti, sono entrato nel lato notturno. ho impostato la cabina a 3,5 metri. la cupola della cabina è ora giusta, correzione - la cupola della cabina si sta avvicinando di nuovo a 50 gradi. lascerò quella impostazione a 3,5 per un certo periodo di tempo.
Con tanta luce solare, non vedo le stelle. Il sole è spento a mia sinistra e mi avvicini al tramonto a circa - 49 è l'ora di programmazione. che è proprio in direzione. mi avvicini a 49 e le luci della cabina sono in bianco. ho intenzione di cambiare le luci della cabina in rosso. e spegnere quella dannata luce di correlazione di rilievo-off.
Oh, ho quasi perso il mio primo tramonto cercando di spegnere la luce giusta della cabina. è piuttosto veloce come mi è stato detto che sarebbe stato. non posso, ho un arcturus proprio sul lato destro dove appartiene. molto bello. dovrei essere in grado di raccogliere la mucchia in breve, a 50 anni. avendo problemi a vedere l'orologio a 49 minuti.
Sigma sette, sigma sette, questo è muchea cap com. lo leggi?
Muchea cap com. sigma sette. hf. ti ho letto forte e chiaro. over.
Roger. anche tu sei forte e chiaro. come ti senti?
Mi sento molto bene, gene. sono su hf in questo momento con il dipolo. ho ri-aggiustato la configurazione della cabina. la cupola è scesa a circa 45 gradi. ho impostato la cabina a 3,5 come impostazione della valvola di raffreddamento del liquido di cabina. lo capisci?
Hai impostato la cabina a 3,5 metri, giusto?
Questo perché si legge un po' basso. sul costume, ora sono a 6 e sto per aumentare a 6.5. non sto facendo molto progresso. sono andato a circa 6.25 circa 5 minuti fa e ora sono, impostando il controllo del costume a 6.5. la cupola sta leggendo 82 [gradi].
Ho controllato che la temperatura della cupola sul vestito sia di 82 gradi e che tu abbia appena impostato a 6,5 gradi. ti senti troppo caldo o qualcosa del genere?
No, ho delle perle di sudore sulle labbra.
possiamo avere una temperatura di abito . . . ?
Diciamo ancora.
Roger. proseguire con il rapporto di stato. over.
Ok. sono in modalità auto in questo momento. tutto funziona perfettamente. il commutatore di manovra è spento. i sistemi sono tutti verdi. praticamente non uso carburante auto. il mio unico problema è il circuito di abbigliamento, che sto monitorando con molta attenzione.
roger. sigma sette, vi darò ora un controllo vocale di emergenza. la prossima trasmissione sarà su voce di emergenza.
Roger.
sigma sette, sigma sette questo è muchea cap com su emergency voice. do you read? over.
Questo è sigma sette. leggete forte e chiaro il gene sulla voce di emergenza. molto bene. lo sto mettendo a livello di volume 4.
Roger.
Ti darò la pressione sanguigna.
Roger.
Qualcuno ti ha mai chiesto di bere acqua, sigma sette?
Ho cercato di non entrare in questo. se posso abbassare un po' la temperatura del vestito, apriro' la visore negativa e prenderò un po' d'acqua.
Roger. capisci. lo stato del test di lampione di woomera è ok. li accenderanno, ma ci sono nuvole rotte e pioggia leggera. non è stato segnalato alcun fulmine. spareranno lampione.
Il posto è coperto di nuvole?
Nuvole rotte - l'ultima stima negativa che ho avuto è stata di 0,8 e diverse pause.
Roger. capisci.
sigma sette, ci daresti un scambiatore di calore di cabina, per favore. over.
Roger. questo è 41 gradi. oltre.
Roger. capisci. le tue letture di temperatura corporea sul terreno non sono buone. non stiamo prestando alcuna attenzione alle tue letture di temperatura corporea.
Roger. Io capisco.
Sigma seven questo è muchea. che temperatura è la tua abbigliamento cupola di nuovo?
Ora si è tenuto a 82 gradi, in una temperatura di 6,5 gradi.
Diciamo ancora - essere interferito con quello. ripeterete?
roger. la mia temperatura di cupola è di 82 gradi. il mio refrigerante . . . 82, numero 82.
sigma sette. le vostre trasmissioni sono ora molto rumorose. staremo attento e non vi contatteremo per un po'. dovrete contattare woomera in circa 3 minuti.
Roger.
woomera. questo è sigma sette. over.
Andate avanti. sigma sette.
Questo è muchea o woomera?
Muchea. ora stai entrando molto meglio.
Roger. ho la luna proprio al centro del mio campo di vista. è un meraviglioso riferimento di giallo. solo non ci sono del tutto sudore.
Roger. capisci. molto buon riferimento.
Questo è positivo. sono ancora su controllo automatico. Sto per passare a fly-by-wire in breve.
roger. saremo in attesa e ci aspettiamo che segna la modalità di controllo quando cambierai a fly-by-wire low; e i giros liberi.
Sto cambiando - la mia cabina funziona bene. Il vestito va bene. Sto andando giù per il controllo di yaw. correzione, per il controllo di flare ora. sto lanciando giù in fly-by-wire low.
Roger. capisci.
Fly-by-wire low funziona molto bene. cercando di mantenere -40 (degni di tono). correzione, -50 (degni).
Roger.
I giros sono liberi. il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). il controllo è a -50 (degri). sto per la fila e il rollo e il rollo e il rollo sono a -50 (rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
sigma seven questo è woomera cap com. over.
Roger. woomera. avanti.
Questo è woomera cap com. L'ignitura delle fiamme sarà in 1 minuto e 20 secondi.
Questo è uno dei motivi per cui non riesco a vederlo, perché sto guardando il fulmine, ovviamente.
e non ho ricevuto la tua posizione di cambio girografico.
roger. io sono in low fly-by-wire e ho i giros liberi.
Roger.
Sembra che non ci siano problemi a seguire i giroscopie. il - c'era un grande problema per me nel cercare di ottenere la giusta luce di cabina attenuata al rosso. è molto difficile da raggiungere a causa del sacchetto di ditty. non ho nemmeno incasinato la fotocamera. non intendo farlo finché non ho il circuito di controllo del completo.
Roger. hai 5 secondi per accendere l'accendimento.
roger. sto seguendo il tono -50 gradi.
accendimento ora.
Roger. ho solo fulmine. sembra che tu sia quasi bloccato. resto qui per un po' e poi torno a ascs presto. credo di aver visto un fulmine proprio sotto di me, ma non potrebbe essere stata la lampada. dovrebbe bruciare costantemente come lo capisco.
corretto.
Il fulmine sembra un grosso raggio, piuttosto che una striscia di frammenti che siamo abituati a vedere quando siamo in terra. sembra solo un grosso - quasi come un colpo antiaereo. un grosso raggio di luce brillante, e poi svanisce quasi istantaneamente. sembra sicuramente che siete coperti di nuvole.
Clear a woomera.
Molto bene. sono su hf e dipole, come sapete.
Infatti, ti abbiamo preso quando hai iniziato a lavorare alla mucchia.
Bene, sembra che abbiamo preso i pali fuori.
Roger.
Penso che farò un altro tentativo di controllo della temperatura del costume, tra te e il cantone. Non stiamo facendo molti progressi.
Roger. ora stai prendendo un po' di più di yaw.
Roger. Sono d'accordo. Stavo cercando la lampada. sei illuminato ora?
da hereesay. l'hai trovato?
Roger. Ho una luce stabile in vista. Questo perché ho fatto un passo avanti. Ora, sembra che il tempo stia diventando molto più chiaro qui.
. . . ..
Qui devono essere visibili alcune luci di terra.
Sto raccogliendo qualche roll più ora.
Molto bene. ho cercato un po' per questo. ok, ora tratterò quel lancio in piedi. tratterrò il yaw in piedi. fermo il rollo. e mi dispiace non vedere la tua lampada. inizierò a lanciare per ascs.
Abbiamo 10 secondi di lampadazione a disposizione e la cappa richiede la temperatura del tuo vestito.
Diciamo ancora.
richiedendo la temperatura di ingresso del tuo vestito e la temperatura della cupola.
Roger, la mia entrata di abbigliamento è di 78 gradi, la mia temperatura di cupola è di 82 gradi.
sigma seven questo è woomera cap com. la tua trasmissione non è stata ricevuta.
Roger, il mio vestito è di 78 gradi.
Qual è la temperatura del tuo vestito e della tua cupola?
Questo è sigma sette. lo ripeto. la temperatura di ingresso del mio vestito è di 78 gradi. la mia cupola è di 82 gradi.
Ok. ce l'abbiamo fatta.
roger. sto per aumentare la mia impostazione a 7 sul controllo del refrigerante sul completo. sono ora in modalità automatica, i giros sono normali.
Il costume è stato impostato a 7.
La configurazione della valvola refrigerante è 7. questo è corretto.
Scanner e atteggiamenti concordano qui.
roger. sono in modalità orbita e tracciando molto bene.
Roger. abbiamo avuto t/m los. correzione, abbiamo ottenuto di nuovo.
Roger. ridurrò la configurazione della cabina, è ancora un po' fresca.
Roger.
Inserirò la cabina nella posizione numero 3.
Roger. numero 3 per cabina.
Ora, Mark, ho appena impostato il numero 3, e la tuta sta cavalcando il numero 7.
roger. e woomera ha avuto t/m los. siamo in piedi da hf.
Roger. sono sicuramente vedendo un po' di bianco in questo momento sotto la nuvola, e sono sicuro che deve essere una delle vostre principali città, forse Brisbane.
Tutto quello che abbiamo ottenuto è stato "sotto la nuvola", su quella trasmissione.
Sembra una città sotto le nuvole. non ne sono sicuro. in circa - quasi proprio nel mezzo della finestra in questo momento.
sigma sette, woomera ha letto la tua ultima trasmissione.
Questo è sigma sette. andare a fly-by-wire low e lanciare fino all'atteggiamento reentry. selezionare reentry su atteggiamento selezionare.
Sono ora in reentry attitude. sto per entrare in modalità automatica. fly-by-wire tracks assolutamente bellissimo, proprio come ha funzionato nel trainer. risultati molto positivi dall'utilizzo del procedure trainer. non c'è dubbio, il tempo passa piuttosto rapidamente. tornare in modalità automatica. ho ricevuto il segnale di ritiro, solo un propulsore leggermente basso, e tutto sembra essere a posto. questo probabilmente è stato un piccolo errore nella lettura corretta. ero giusto, credo, in tutti e tre gli assi. la logica della capsula sta funzionando molto bene, e sta tracciando molto bene nel reentry.
Controllerò il mio tempo come 1 più 06 più 50 secondi quando sono entrato nell'atteggiamento di reentry. le stelle sono molto facili da vedere. ne vedo parecchie, ma sono turbato da una notevole quantità di luce rossa. io, ora, devo dedicare un po' di attenzione al circuito di abiti per un minuto o giù di lì. poi prepararmi a tornare all'atteggiamento retro per il cantone.
A questo punto, sono un po' riluttante a ridurre il livello di luce qui dentro, a causa del problema con il circuito del costume. sto usando liberalmente le mie luci di punta. Si osserva che in futuri voli, dobbiamo avere un dispositivo di cattura che possa guidare gli oggetti in un unico circuito, e farli intrappolare lì per un certo periodo di tempo. Sto parlando del problema della lavatrice e del piccolo metallo stroppiato. io ... credo di averli finalmente riempiti nel piccolo pezzo del costume. la temperatura del vestito è calda. io ho solo bisogno di tenere il circuito a terra, quindi non ho la certezza di voler declinare il mio circuito; io non ho la certezza di vedere perché il mio circuito va a declinare e il mio circuito va a declinare.
Sigma sette, sigma sette questo è canton com tech. lo leggi?
Questo è sigma sette. ti ho letto. al momento, sono in un livello di fly-by-wire basso, puntando verso il basso verso la retroattitudine per le ascs. over.
canton cap com, canton cap com. sigma sette.
Sigma sette, sigma sette questo è canton com tech. lo leggi?
canton com tech questo è sigma sette. vi ho letti a voce alta e chiara. come posso?
sigma sette questo è canton com tech. lo leggi?
Canton com tech, sigma sette. ti legge forte e chiaramente.
Sigma sette, sigma sette questo è canton com tech. lo leggi?
canton com tech questo è sigma sette. vi legge forte e chiaramente. come posso?
canton com tech, canton com tech. sigma sette. forte e chiaro. come faccio?
sigma sette. questo è Hawaii cap com.
Questo è sigma sette.
sigma sette questo è cantone cap com. over.
canton cap com questo è sigma sette. come mi leggi? over.
Canton com tech, canton com tech questo è sigma sette. uhf-hi. over.
sigma sette questo è canton com tech. lo leggi?
canton com tech questo è sigma sette. sono su uhf-hi. come si legge?
Canton com tech, canton com tech. sigma seven. over.
sigma sette questo è canton com tech. ti ho letto 3 per 3. over.
Roger. status report. ti ho mandato un sangue. tutti i sistemi sono verdi, ma per il circuito di abbigliamento, su cui sto lavorando attentamente. sono in ascs retroattitudine; giros normali; manovra spenta. sto lavorando sul circuito di abbigliamento. sto ancora tenendo la impostazione numero 7.
sigma sette. ripetere, ho ottenuto il tuo status verde; ascs retro; giros sono normali; tenendo a 7. ripetere tutti gli altri.
Roger. sto tenendo la valvola di raffreddamento della tuta, george, al numero 7. over.
Ripetiamo. sostenere la causa a cosa e cosa?
La valvola di controllo del refrigerante per il circuito di abbigliamento è al numero 7.
roger, sigma sette. mi dai ancora il tuo rapporto standard. over. questo è canton cap com.
Roger, canton. hai letto che ero in ascs retro? hai letto che avevo la manovra spenta? hai letto che i miei giros erano normali? vorrei discutere il circuito del costume. tutto il resto è verde.
Roger, sigma sette. prosegui.
Ho la temperatura della cupola della tuta di 82 (deggi). ho l'entrata della tuta di 78 (deggi). capisci?
Roger, sigma sette. lo capisco.
In questo momento sto aumentando la mia configurazione di abito a 7.5. over.
Roger, sigma seven. comprenda l'aumento della tua impostazione di abito a 7.5. over.
Questo è affermativo.
sigma sette. richiede di premere il pulsante stop sulla pressione sanguigna. over.
L'ho fatto. solo non sono riuscito a superare il punto. ha pulito la traccia?
dire di nuovo. over.
Il tuo ekg sta bene ora?
Roger, sigma sette.
sigma sette. come ti senti adesso? sei sexy?
Non è un po' scaldante, ma un po' caldo. Sto cercando di non bere un bicchiere d'acqua finché non riesco a controllare questo circuito di abbigliamento. se non riesco a controllarlo subito, beverò un po' d'acqua.
Roger, sigma sette.
canton cap com. sigma seven. over.
Ragazzo, questo è un lavoro di lotta con questa borsa di ditty.
Finisco per avere un dosimetro fuori, e dovrò metterlo sul portello e è il - fammi segnare, aspetta uno, non riesco nemmeno a vedere nulla su di esso.
sigma sette, sigma sette. hawaii cap com. chiamando hf.
Questo è sigma sette. sigma sette su uhf-hi. qualcuno legge?
sigma sette, sigma sette. Hawaii cap com on hf.
Vox off.
Questo è sigma sette su hf. hawaii. lo leggi?
roger. sigma sette. . . . ..
Hawaii. sei entrato spezzato. non riesco a leggerti. sto gestendo hf in questo momento. over.
c'è Giupiter.
guaymas cap com, guaymas cap com questo è sigma sette. su hf. mi leggi? over.
Ciao, cappuccio guaymas com, cappuccio guaymas com. sigma sette. hf. over.
Ora sto iniziando a vedere l'alba nel periscopo. ho i oggetti illuminati che John ha menzionato, e posso creare alcuni colpendoli. Ho sicuramente la sensazione che siano un campo e variano in dimensioni da piccolo a luminoso. il periscopo stesso mi sta accecando. dovrò metterci il tentativo, così posso vedere fuori dalla finestra della capsula. sono in condizioni di raggiungere la velocità della capsula in qualsiasi momento, quindi non ho nulla da fare per raggiungere questa velocità, ma presumendo che il circuito sia più lento, posso creare alcuni colpendoli.
guaymas com tech su hf/uhf. lo leggi?
Guaymas cap com, guaymas cap com questo è sigma sette. over.
Guaymas cap com, che ti legge 3 per 3. dammi un breve resoconto di come ti senti, di come ti senti, di come ti senti, di come ti senti, di come ti senti, di come ti senti, di come ti senti, di come ti senti, di come ti senti, di come ti senti, di come ti senti, di come ti senti, di come sei, di come sei, di come sei, di come sei, di come sei.
Bene, scott. mi sento bene. Sono sicuro che stiamo entrando in questo circuito di abbigliamento. La temperatura della cupola si è mantenuta ora. È solo di circa 81 gradi. Sto facendo un cambiamento. La temperatura di ingresso della abbigliamento è di circa 78 gradi. Penso che un altro taglio dei controlli risolverà questo problema.
roger. dimmi ancora la temperatura di ingresso del tuo vestito, per favore, e qual è la tua impostazione di controllo?
Roger. l'ingresso del vestito è di 78 - 78 gradi. l'impostazione è esattamente 7.5 sulla valvola di controllo del circuito.
Roger.
Scott, credo che siamo in ottima forma per almeno un'altra orbita, e vedremo come riuscire a hackerare questo circuito di abbigliamento qui.
Capisci, wally. abbiamo un'ottica. sei pronto a copiare (area di recupero) 3-1 e 6-1 volte?
Roger. in attesa.
Ok, scott.
Roger. 3-1 è 03 01 20.
Oh, ora siamo di nuovo a 20.
Roger.
Va bene.
6-1 è 08 51 33. leggi entrambi e dammi un rapporto standard, per favore.
3-1 è 03 01 20. 6-1 è 08 51 33.
Il rapporto, per favore.
Ok, aspetta. stoccero' questa matita. Sono in configurazione di scimpanzé. la capsula vola bene. tutti i propulsori funzionano bene. il girotrasto è normale. il girotrasto è spento. tutti i sistemi sono verdi su verdi; e sto osservando la temperatura della cupola in questo momento sul circuito.
Ok, wally, dammi la tua cupola di cabina e la temperatura della cabina. anche, la tua impostazione di controllo del flusso sulla cabina, anche.
Ok. ho una temperatura di cabina di 100 gradi, una cupola di cabina di 40 gradi; lo scambio di calore di cabina è di 42 gradi; l'impostazione sulla cabina è di 3 gradi e sta mantenendo la temperatura stabile per un lungo periodo di tempo.
Ok. e ora il vostro carburante e ossigeno, per favore.
Ok. vuoi il numero?
Roger.
Ok. i numeri sul carburante 100 (per cento) per auto, 95 (per cento) per manuale, ossigeno è 62 primario, 72 (psi, in centinaia) secondario.
Roger. e sul mio segno il tempo trascorso sul terreno sarà di 1 ora, 30 minuti e 10 secondi.
Io sono esattamente 1 secondo lento. correzione, io sono 1 secondo veloce.
Roger. capisci. un secondo veloce, e sembra che tu sia bravo per un altro, wally.
Ok. e ho visto alcuni degli amici di John qui sopra; temo di dirlo, anche se li ho buttati giù come l'hai fatto tu.
roger. interessato al suo rapporto.
Immagino. John ascolto anche un po' di questo?
Roger.
In sostanza, quello che ho visto è stato il colore della farfalla che ha visto John, che potevo creare in altri momenti come colore bianco. Sono sicuramente convinto che sia una capsula - una capsula derivata e di tanto in tanto, anche ora, ne vedo uno passare.
Roger. è bello sentirlo.
Sto ottenendo un ottimo controllo di yaw con il reticolo di yaw in modalità ascs. non ho problemi con questo.
Wally, le particelle sono luminose o riflettenti?
Scott, penso che stanno riflettendo. Andrò avanti ora, scott, e farò qualche controllo di giallo, purché abbia un buon terreno da guardare e lascerò le particelle fuori per un po'.
Ok. stiamo solo perdendo t/m. Stiamo leggendo circa 0, 0, e (-) 34 (gradi) in questo momento.
Roger. capisci.
Questo è sigma sette. sto iniziando i controlli di giorno. sto - guaymas. lo leggi? over. questo è sigma sette. sto mandando una pressione sanguigna in questo momento.
sigma sette, guaymas cap com. che ti legge su hf.
Roger. In questo momento, volo a basso livello.
Roger. sei forte e chiaro su hf ora, wally.
Roger, scott.
Ho mosso troppo il braccio sinistro durante l'ultima trasmissione. Ne darò un'altra un po' più tardi.
Roger.
sigma sette, cape cap com. come si legge?
Ciao, Deke, ti ho letto forte e chiaramente.
Stai entrando abbastanza bene.
Questa reticola funziona molto bene per il giogo, così come per quasi qualsiasi altra atteggiamento.
sigma sette, sigma sette, questo è cape cap com.
Forza, cappello.
cape cap com, avanti. cape cap com questo è sigma sette. vi ho letto forte e chiaro. come posso?
sigma sette, sigma sette, cape cap com.
Questo è sigma sette. Andate avanti, capitano, vi ho letto forte e chiaro.
Arriverete a circa 3 ore.
Va bene.
Sto bene. in attesa, torno alle domande. deve tenermi in piedi (di ritardo) la capsula - vorrei chiarire questo problema che voi siete - ovviamente avete visto sul circuito del costume. Ho avuto pochissima fortuna nel farlo abbassare. A questo punto, aumenterò la configurazione a 8. ora sono su 8. ora la cupola del costume è di circa 81 gradi. è caduta di circa un grado. lo capisci?
Comprendere il complesso di un abito è 81 (degri).
Questo è giusto. la cupola del vestito è di 81°. l'ingresso del vestito è di circa 76°. sto facendo un po' di terra su di esso.
Sembra promettente.
Sì, credo di sì. Non volevo precipitarmi e non mi sono fatto troppo caldo. So che sei preoccupato. Preferirei venire sul posto giusto piuttosto che andare avanti e indietro.
Roger.
Tutti i sistemi funzionano molto bene. vorrei darvi un'analisi dei sistemi di controllo. il mio fly-by-wire è eccellente. il manuale era leggermente lento ma molto buono. la capsula in questo momento è in modalità automatica, manovra spenta, giros sono normali. t<sub>s</sub>+5 è andato molto bene. il carburante si sta tenendo, come si può vedere, così come l'ossigeno.
Ok, sembra buono.
Ok. ora continuerò con i miei controlli di gioventù.
La prossima trasmissione sarà su voce di emergenza.
Roger.
sigma seven, cape cap com, trasmettendo voce di emergenza. over.
Roger. ti ho letto forte e chiaro. ti mando un altro ...(pressione sanguigna) qui, perché ho spostato troppo sull'ultimo.
Roger.
sette, cap. com.
Forza, piccoletto.
bravo retro.
In attesa fino a quando non finisco il mio sangue qui. ok, ho finito. ok, continua con i tuoi 2 bravo.
2 bravo, 01 48 32.
48 32. è corretto?
01 48 32. 01 48 32.
32 roger. understand. 01 48 32, 2 bravo.
Suggerisci di bere un bicchiere d'acqua se non ne hai ancora bevuto.
No, non l'ho fatto. Ho cercato di non aprire la visore. Voglio far scendere il circuito. Penso che potremmo avere la possibilità di fare una rapida. Mi prendo per una.
Ok. se stai leggendo questo, voglio chiarirti su un punto.
Va bene.
Hai indicato un'azione ad alto impatto delle bermuda e della mucchia sul passaggio da ascs a fly-by-wire.
Ho un caso in cui sono entrato in reaentry negativo dopo - correzione, prima - cantone ma questo era per controllare le stelle di notte dopo woomera. e ho avuto un colpo allora, che penso fosse un forte propulsore.
In caso contrario, è caduto in modo bellissimo durante la transizione dalla modalità di controllo alla modalità di controllo.
Sei piuttosto povero trasmettente, proviamo uhf una volta.
Ok. in attesa, vox off.
sette, cap com, uhf. come si legge?
Deke. ti ho letto forte e chiaramente. come me?
Come stai leggendo ora?
Ti ho letto bene. ho appena bevuto un po' d'acqua e mi sento piuttosto bene.
Roger, forte e chiaro.
Diciamo ancora.
Sembra più leggibile su uhf.
Ok. lo useremo intorno al pad.
Ho alcuni dati di avvistamento di eco per voi se siete interessati.
Sì, mi piacerebbe saperlo.
Nella seconda orbita sopra lo zanzibar, il tempo 15 23 zulu. l'azimutto dovrebbe essere di 2,30 gradi, l'elevazione 83,25 gradi.
Roger, vediamo se possiamo dare un'occhiata.
La nostra raccomandazione è che si riduca la valvola di abbigliamento alla posizione 3 e si osserva la temperatura della cupola per 15 minuti. se questo non aiuta, allora tornare a 7.
Deke, finalmente ho capito che è una cosa. sto iniziando a sentirmi un po' più fresca. e la temperatura dell'ingresso del vestito è ora scesa a 76 gradi.
Roger, capisci che preferiresti mantenere lo status quo, giusto?
No, sono stato a fare il furbo su questa cosa per quasi un'intera orbita.
Roger.
Hai capito?
Roger.
cape cap com, sigma sette.
Andate avanti.
La porta di ingresso del vestito è ora di circa 75-76 gradi, quindi sto facendo progressi.
Roger, capisci. stai ottenendo una lieve diminuzione.
Questo è un'affirmativa. preferirei non lanciare la spugna sulle impostazioni che ho finora.
Roger, capisci. preferiresti lasciarlo stabilizzare un po' di più.
Bene. Tornerò a fare qualche altro controllo di inganno.
andando a volare a basso livello.
Fly-by-wire basso.
Roger.
sigma sette, cap com.
Forza, piccoletto.
Bermuda mostra ancora un'azione di alto impulso sul passaggio al fly-by-wire.
Sono sicuro che non lo sto facendo, perché se - sarò saltando ovunque - sarò saltando ovunque nel cielo se mi sarei fatto il massimo a questo punto. Non ho usato più di, oh, 1/2 gradi al secondo.
sigma sette, cap com.
Andate avanti, ragazzi.
Andate avanti con la cappella del cap.
Roger, stai svanendo. siamo quasi a Los Angeles. Il volo preferirebbe comunque che considerassi di andare alla posizione 3 dopo aver valutato 8 un po' di più.
Roger. capisci.
Roger. sto ora entrando in atteggiamento. Standby per 0 (degni) yaw, e pitch and roll. questo sarà - .
Il yaw è ora approssimativamente 0 a questo punto - segno. <sup>t</sup>. Guarderò - circa 4 gradi a sinistra. correggendo in pitch, il yaw è ok, tornerò alle ascs per ottenere i giros raddrizzati, i giros sono normali a questo punto.
Le velocità sono quasi corrette, gli atteggiamenti corretti, il volo a volo, i giros normali. A circa 1 44 50, siamo di nuovo nella configurazione di scimpanzé. capisci che avrò i canari alle Bermuda; la prossima stazione è la canaria. a questo punto la temperatura è scesa a 75 gradi, la cupola è ancora alta.
Sulla scala da 0 a 50 su 0 a 50 roentgen a 01 ora 46 minuti, non si legge praticamente nulla.
sigma sette questo è canary com tech, trasmettendo uhf/hf. lo leggi?
Ciao, canary com tech, sono sigma sette. Vi ho letti a voce alta e chiara.
roger, sigma sette, questo è canary cap com, che ti legge forte e chiaro. vorremmo avere alcune letture di temperatura da parte tua.
Ok, ti do un'indicazione. la cupola del vestito è di 80 gradi, la temperatura dell'ingresso del vestito è di 75 gradi, la cupola della cabina è di 41 gradi, la temperatura della cabina è di 97 gradi, l'impostazione del refrigerante del vestito è di 8, la cabina è di 3.
Ti sembra che queste impostazioni ti stiano dando un adeguato raffreddamento?
Prenderò la suggestione del volo e ridurrò la mia impostazione a unità 3 per alcuni minuti, e poi riproverò a 7 se questo non funziona.
Roger. ho copiato.
Ora imposterò il numero 3 sul controllo della temperatura del costume.
Roger.
A 1 ora e 50 minuti.
roger. qual è la tua modalità di controllo attuale?
Sono in ascs.Ho completato i controlli di buio con la finestra, sto per provare alcuni controlli di buio con il periscopo in questo momento.
Roger.
Passando a fly-by-wire low, i giros sono liberi.
Posso sicuramente vedere un modello di ghiaccio nella finestra, nel periscopo, nel reticolo. La finestra stessa è soddisfacente a (-) 34 gradi, ho coperto il girone e ora torno a sinistra per rimuovere il ghiaccio.
Roger. hai fatto, quanto tempo hai dovuto fare per tornare in giro?
Non sono ancora lì. direi circa 25 o 30 gradi, sto fermando il yaw in questo momento. il periscopo controlla la finestra e la reticola e darò un marchio in breve, per cercare di fermare tutti i tassi. sto quasi in retroattitudine ora, e il yaw sembra davvero pulito. mi allontano e guardo. è circa 1 grado di yaw, a destra - segno.<sup>t</sup>. ok, sono soddisfatto di quel tipo di controllo di yaw di giorno. che è stato fatto in retroattitudine. avevo un vero e proprio buon livello di nuvole, questo era il segno.
roger. come ti senti dei sistemi attualmente?
Tutti i sistemi sono verdi, tranne per il raffreddamento del vestito e sicuramente lo è - la temperatura della cupola sta aumentando in questo momento.
Roger.
Non andrò a fare domande. ah, a proposito, che ne dici di dare un'occhiata ai miei propulsori ad alta velocità? Avete visto un'azione ad alta velocità?
In attesa.
Non avrei dovuto averne alcuna.
wally, hai già passato agli ascs?
Non ho cambiato negativo.
Fatela ora.
Diciamo ancora.
Andate avanti e cambiate.
Ho avuto finora un'azione ad alto impulso?
 negativo.
Ok, va bene. sono ancora in volo a basso livello, in standby, ora, flop. sto andando - .
Diciamo ancora.
Nessun propulsore ad alto livello.
Ok, va bene, i giros sono normali.
Roger, questo è affermativo.
Ho completato i miei controlli di gioventù giornalieri. Sono molto soddisfatto della tecnica di cura del rotolo come io . . . .
Sigma sette, sigma sette questo è . . . .. leggi? oltre.
Questo è sigma sette. Ho dovuto rinunciare a questa temperatura più bassa. Tutto sta aumentando.
Ok, lo riferisco al cappello.
Mi metto al numero . . . ..
sigma seven questo è kano com tech, trasmettendo su uhf/hf, lo leggi?
Roger, Kano. ti ho letto forte e chiaramente. come me?
. . . leggi qui. report . . . numero di impostazione. .
Ok. l'ho rimesso a 7.5.
Roger. ho copiato 7.5.
La cupola della tuta è salita a 82 gradi.
sigma seven questo è kano com tech, trasmettendo su uhf/hf. lo leggi?
Potete leggermi, canarie?
Ciao cano, ciao cano.
sigma sette sigma sette questo è kano com tech, trasmettendo su uhf/hf. lo leggi?
Kano, ti ho letto forte e chiaramente.
sigma sette sigma sette questo è kano com tech, trasmettendo su uhf/hf. lo leggi?
Questo è il sigma sette. leggeteci forte e chiaramente. come faccio?
Roger, sette, ti ho letto debole ma leggibile.
Va bene.
Sigma sette, . . . come leggi?
Ho letto a voce alta e chiara. Mi chiedo se Canary abbia avuto il mio ultimo passo sul sistema di abiti. Ho avuto 82 gradi sulla cupola e sono tornato a una impostazione di 7.5 sulla valvola del refrigerante.
Sigma sette, cano cap com.
Forza, cano.
cap kano com, sigma sette, avanti.
Ciao, ciao kano cap com, sigma sette. over.
Kano, cap com questo è sigma sette.
Sigma sette, cano cap com . . . ..
kano cap com, questo è sigma sette, andiamo avanti.
Sigma sette, non ti leggiamo.
Roger, kano. questo è sigma sette. ti ho letto forte e chiaro. sigma sette che passa a hf.
Sigma sette, cano cap com.
Kano, questo è sigma sette. over.
Ciao, kano cap com. sigma sette. over.
Roger, sigma sette. non ho letto le tue trasmissioni.
roger. ho dovuto passare a hf in questo momento, e sono in vox in questo momento. hf. come si legge?
Siete, sette. potresti dire di nuovo negativo?
Sono su vox - giusto, sto per spingere a parlare su hf. mi leggi ora?
Roger. ti ho letto meglio ora.
Va bene. vuoi qualcosa di costume?
roger. come sta andando la tua tuta?
Ok, ho già catturato la temperatura della cupola. è salita a circa 82 gradi. l'ho riportata a 81 gradi. l'ingresso del vestito è salito a 80 gradi. l'ho riportata a 78 gradi. sono tornato alla regolazione di quasi 7.5 sul selettore del set di vestiti.
Capisci. ti troverai al numero 8 per la configurazione dei costumi.
È corretto.
Diresti ancora la temperatura del tuo vestito.
La temperatura in questo momento sta scendendo lentamente. ora è di 77 gradi.
ti stai sollevando?
E' in calo - negativo.
Qual è la temperatura della tua cupola?
Sta scendendo. ora è 81, 81 gradi.
Roger, ho copiato.
Ok, penso che abbiamo bloccato andando più in alto nelle impostazioni.
Dici ancora una volta che eri confuso.
Penso che abbiamo la situazione sotto controllo.
Ora sono in ascs, giros normali, manovra spenta, tutti i sistemi verdi.
Roger. comprendere. auto retro.
Questo è affermativo.
La nostra telemetria mostra un approccio di 25 gradi negativo e il nostro scanner mostra 36 gradi negativi.
Roger, il tuo scanner è corretto. sto indicando 36 (degni) negativi che controlla con la finestra.
Sigma sette.
Andate avanti. Andate avanti.
Standby for a (contingency recovery area) 2 volte a Charlie Retro,
sigma sette. kano cap com.
Andate avanti. sono pronto a copiare.
Sigma sette, lo leggi?
Leggo. Andate avanti, cano.
Sigma sette.
Kano, questo è sigma sette.
Questo kano cap com trasmette in cieco, sigma sette. 2 Charlie tempo è 02 04 30.
Questo è sigma seven. roger. 02 04 30, per 2 charlie.
Sigma sette, entra, per favore.
Questo è sigma sette. vi ho letto forte e chiaramente. come posso?
Ti ho letto ora. hai avuto il mio 2 Charlie time?
Roger. 02 04 30.
Mi rispondi?
Roger. 02 04 30.
Questo è Roger.
Come sta la temperatura del tuo vestito ora, sette?
Ora sta scendendo a circa 76 gradi e la cupola è di 80 gradi. stiamo andando nella giusta direzione.
La temperatura della tua cabina è sufficiente?
La temperatura della cabina è sotto controllo. è di 95 gradi.
Roger.
Come ti senti?
Mi sento molto a mio agio ora. Sto finalmente rilassando.
Molto bene.
In questo momento, ho intenzione di usare il manual proporzionale.
Stai per spegnere l'energia?
Questo è manuale proporzionale negativo.
Roger, capisci.
t/m los, sette.
Roger.
sette, lo leggi?
Questo è sigma sette, ti sto leggendo ancora.
Ti ho letto molto chiaramente, wally.
Roger.
I giros sono gratuiti.
sigma sette sigma sette zanzibar com tech trasmettendo hf/uhf. come si legge?
Sigma sette su hf. ti legge forte e chiaramente. come faccio?
zanzibar, sigma sette. over.
Sigma sette sigma sette questo è zanzibar. non sto leggendo il tuo sigma. cosa stai trasmettendo, per favore?
sigma sette su hf.
sigma sette sigma sette questo è il cappello zanzibar com. lo leggi?
sigma sette sigma sette questo è il cappello zanzibar com. lo leggi?
zanzibar, questo è sigma sette. ti ho letto forte e chiaramente. come mi?
Roger, non ti sto leggendo. Non ti sto leggendo. molto, molto debole. Vuoi segnalare la configurazione di controllo del vestito ora, e come ti senti?
Questo è sigma sette. mi sento meraviglioso e ho finalmente preso il controllo del costume.
Questo è sigma sette. ho avuto un piccolo caso di doppia autorità qui. mi sono annoiato molto con il manuale proporzionale durante il periodo di derivazione e ho dimenticato di mettere il commutatore di comando di velocità in auto, . . . è circa un colpo in campo.
zanzibar, questo è sigma sette. over.
zanzibar cap com, sigma sette. over.
zanzibar cap com, sigma sette. over.
sigma sette, questo è zanzibar. over.
Sigma sette sigma sette questo è zanzibar. over.
zanzibar cap com, sigma sette su uhf. over.
Nave dell'oceano indiano, nave dell'oceano indiano, sigma sette. over.
Nave dell'oceano indiano, nave dell'oceano indiano, sigma sette su uhf-hi. over.
Nave dell'oceano indiano, nave dell'oceano indiano. sigma sette. over.
Sigma sette.
Nave dell'oceano indiano, nave dell'oceano indiano. questo è sigma sette. ti leggo. come mi leggi?
La leggete ora. avete qualcosa in questo momento. finiti.
Roger, ho buone notizie. La temperatura della cupola del vestito è ora di 70 gradi.
Il chirurgo vuole sapere se ti senti particolarmente caldo.
No, mi sento molto a mio agio. Hai letto cosa ho per la temperatura del vestito?
Roger, capisci.
sigma sette, questo è ios cap com in piedi. over.
roger. voglio che lei rilegga quali temperature vi ho dato sulla cupola del vestito e sulla presa del vestito.
Roger, la temperatura del vestito è di 70 gradi. la temperatura di ingresso del vestito è di 70. over.
Roger, la cupola è ora di circa 63 gradi e si sta mantenendo abbastanza stabile. Io la monitorerò in modo che non scenda troppo.
Roger, 63 (gradi), dome, tenendo ferma. over.
Roger, penso che abbiamo risolto quel problema.
sigma sette, ho circa un minuto per perdere.
Roger, tutto va bene qui. Grazie mille per aver aspettato che torni.
Io, questo è sigma sette. non sono sicuro che ti renderai conto ma sono stato in modalità auto retroattitudine. over.
Finalmente abbiamo risolto il problema della temperatura del circuito del vestito. vedo perché Scott era preoccupato solo di questa posizione record. non c'è nessun tono laterale. la temperatura del vestito in questo momento è - cet 2 17 20 mark.<sup>t</sup> - è di 68 gradi e mi sento meraviglioso. la cupola del vestito è di nuovo di circa 72 gradi. apparentemente, fluctua, e stiamo entrando nel lato notturno in questo momento. credo che abbiamo il circuito del vestito sotto buon controllo. tornerò al vox push-to-talk. aspettando la muchea a 25 (minuti). devo guardare un tramonto.
Il vestito di Frankson è molto interessante, non credo che sia necessario perdere molto tempo guardandoli. sono molto interessanti. L'altra cosa, è affascinante è quanto sia nero quando i tuoi occhi non sono adattati. posso sicuramente vedere un rivestimento sulla finestra. tornare a vox a questo punto in uhf-hi per trasmettere. aprire il visore per cancellare il microfono giusto. l'ho lampeggiato. ho leccato il visore di chiusura. il visore è stato sigillato per il circuito del vestito per andare a lavorare per me. non voglio essere riempito di nuovo. l'ingresso del vestito si tiene molto bene a circa 68 (gradi). quindi la cupola sta andando di nuovo in alto. ora è a 76, 75 (gradi). questo punto più alto è quello che pensiamo. mi troverò di mettere un altro punto sul suo vestito di destra e ora abbiamo un contrasto di circa 150 gradi. ora ho un'altra parte di questo punto di controllo, quindi voglio che il mio punto di controllo sia di vedere che il mio punto di accesso è di luce solare, quindi, quindi, se la mia temperatura è di circa 100 gradi (perché il punto di controllo è di luce, quindi, quindi, si tratta di circa, 5 minuti, e quindi, 5 minuti, e quindi, 5 minuti, e quindi, se si tratta di un'altazza, non è di vedere il punto di vedere il punto di luce, quindi, voglio che il mio punto di vedere che si può essere un po'piatto di luce di luce, quindi, quindi, quindi, e che il mio punto di vedere che il mio punto di luce è troppo bello, che si deve essere un po'abile
Andando per il computer. l'orologio sta leggendo circa 2 ore e 23 minuti. diremo 2 24. a 2 24 dovremmo prendere la mucchia, prendere anche un controllo di giovamento. 2 24 abbiamo 05 36 sull'altro set.
Perth dovrebbe essere in vista e dovrebbe essere - oh, che bellissimo controllo di buio che è, ed è circa 10 gradi a sinistra del percorso. meglio fare che circa 12 gradi a sinistra del percorso. proprio sul bordo della finestra, e questo dovrebbe darci 0 (gradi) buio. non riesco a vedere nulla attraverso il periscopo che mi aiuterà. è troppo - è troppo nuvoloso. sto uscendo su vox 1, 2, 1, 2. vox sta ora entrando molto bene.
sigma sette sigma sette questo è muchea cap com. come si legge?
Muchea, questo è sigma sette. ti leggo forte e chiaramente. come faccio?
Anche lei ti legge forte e chiaramente, wally. che ne dici di un rapporto standard?
Ok, gene, ti darò prima la cosa del costume così che tutti siano fuori dal gancio. abbiamo una cupola sul costume di 72, cioè la temperatura della cupola (gradi). ho una porta di copertura di 66 (gradi) sul costume e la configurazione del costume è di 8 e sono molto contento del circuito del costume in questo momento. mi sento molto a mio agio.
Roger. cape consiglia di essere molto soddisfatti dell'intera situazione in questo momento. in particolare, i sistemi ecs si sono risolti da soli, e sembrano pensare che tu abbia una buona presa di controllo dell'intera situazione lì.
Roger, l'ho perso per un po' quando sono tornato alla configurazione 3, ma non sono rimasto lì molto a lungo. dovrebbe essere sicuramente circa 7-1/2 a 8. A questo punto, sono su ascs auto retroattitudine. sto per andare a fly-by-wire in breve. ero stato su giros normali, e la manovra è stata spenta. tutti i sistemi sono verdi. ho tagliato circa il 2 per cento del manuale (carburante) una volta colpendo rscs. era una doppia autorità. era il mio boo-boo. era solo un movimento di un lancio in basso.
Roger. capisci e stai attento.
Ok, vorrei continuare con il mio controllo di notte sul fly-by-wire low.
Roger. ci aspetteremo.
Ora sto usando la luna che è a sinistra di me, ed è una vera soluzione per questo. Andrò avanti e coprirò l'indicatore di atteggiamento e potrai guardare il rollo. Andrò a giros libero, cercando di selezionare per volare a basso livello a questo punto. Metterò la luna al centro della prima finestra - e tenendo rollo e pitch e poi rimetterò la luna dove deve. La luna si avvicina al centro della finestra a questo punto. Ok, la fermerò lì, e metteremo il controllo del rollo per ottenere questo equilibrio. ok, a questo punto otterrò 0 rollo. Ho superato il pianeta a destra e sto raccogliendo il bit di mercurio che è bello e luminoso, e che è un po' lontano per andare indietro. Ora un controllo e vediamo come abbiamo fatto a rollolare il movimento della luna con un piccolo orizzonte, che è abbastanza naturale per portare avanti questo movimento.
Roger. capisci.
Ok, stiamo arrivando a destra come potete vedere, e ci stiamo girando molto bene. Devo ancora correggere il mio roll out. Arrivo molto presto qui. Sono abbastanza soddisfatto con i controlli di giorno e di notte. Sono stato davvero contento. Devo dire che è stato un vero piacere vedere questi orsi fluire in modo appropriato.
Roger, tutto si verifica proprio come dici sull'indicazione sul terreno, wally.
Ok, ti darò un segno sulla luna ora per un riferimento di yaw. direi che questo è ora zero yaw. segno.<sup>t</sup>.
Bene. avevamo un -4 sul terreno. è abbastanza buono.
-4. ok, controllerò qui. sembra giusto. avrei potuto venire un po' di più. ok, questo è tutto quello che mi serve per i controlli di notte, e, per quanto mi riguarda, tornerò indietro e darò ai ragazzi un po' di più di tempo. non vedo alcun motivo per bruciare troppo carburante. ora vi darò una di quelle cose per il vostro Sir John.
Roger. capisci. ci sono alcune luci accese a ... .. puoi vedere qualcosa?
Sembra che stiamo ottenendo temperature corporee ragionevoli ora, wal.
Warren, è bello sentirti, vecchio mio.
Anche a me. come stai, groper di sabbia?
Oh, grande sport. capisci che alcuni sud sono in viaggio di ritorno.
Potrei anche guardare in basso e vedere se avete delle luci accese.
Shannon finisce di avere carburante, . . . non si blocca nella sabbia.
Ho ancora le macchie di spinace nere sulle pinne da nuoto del tuo viaggio nel bosco. ok, puoi vedere che ho giaccato di nuovo a destra. devo venire a destra - correzione, giaccato a sinistra. devo venire a destra, la luna è proprio all'orizzonte. lo metterò di nuovo a destra, solo per mostrarvi quanto è facile acquisire. sembra che sto tenendo il mio minimo di carburante quindi vado a giocare un po' qui. ok, siamo appena in giacimento, e ancora in rotolamento. la schiaffero' dentro e la faremo avere. ecco che viene a raddrizzarla. stagione a rotolamento - ok, sto lasciando il rotolamento giusto. che è circa il bene che vi darò. vai avanti un po 'in linea. ora, ora, quello che ho da offrire, ok, ti darò di nuovo la configurazione normale, e ora, mi dispiace per le configurazioni di giro, ma ora, mi dispiace di averli impostati sulla linea di giro, ma ora, mi dispiace di tornare indietro, ma ora, mi dispiace di averli impostati sulla linea di giro, ma ora, mi dispiace di rimetterli in giro per le configurazioni di giro, ma rimetterli in giro.
Roger. Io capisco.
Ho rotto la mia promessa.
Ti avevamo in una rotta di +5 (deggio) quando ti sei scoperto.
Bene, è giusto. ho delle luci laggiù. Che ne dici di questo?
Bene, siamo noi.
Sono un'offerta molto grande. grazie a tutti. ho una lavatrice qui dentro. ho catturato una lavatrice e un piccolo pezzo di metallo e questo sembra una specie di lavatrice conica come un tipo voishan o qualcosa del genere, meglio che non lo sia.
- bene, puoi darci un'altra pressione sanguigna. quella si è tagliata un po' troppo presto.
Ok, lasciatemi tornare alla configurazione qui. Ora vado a fare domande. e lei è entrata senza propulsori ad alto livello, credo. Potresti controllare il controllo? e per questo ti darò una pressione sanguigna.
Roger.
Devo controllare il sanborn, credo, per questo. Arrivo sul gene bpms, sono davvero contento della temperatura di questo momento. ho un vero 65 (deggi). anche se la cupola sta leggendo solo circa 70 (deggi) come un numero stabile.
Roger. 65 e dome 70.
La cabina è qui seduta, grassa, stupida e felice, non ho dovuto fare nulla. ora, hai guardato il mio inverter 250?
Ho 55 gradi sul terreno.
Ho 140 gradi qui. e la tendenza si è sviluppata molto lentamente. Non credo che cambierò le impostazioni del piatto freddo. Il 150 si sta tenendo intorno . . . ..
Questo è muchea - ti consiglio di andare a woomera.
roger. woomera cap com, sigma seven. over.
sigma seven, woomera cap com. forte e chiaro. over.
Roger. E' bello essere tornato su woomera.
Lo stesso qui. e . . . ..
Sono un po' un po' . . . ..
. . . la moda.
Va bene.
. . . condizione.
roger. io sono in auto ascs, in altre parole in modalità normale. i giros sono normali, la manovra è spenta, tutti i sistemi sono verdi. sono davvero felice con il circuito di abbigliamento in questo momento.
roger. abbiamo ricevuto i tuoi ultimi rapporti dalla mucchia e questo è auto retro?
Questo è auto retro. mi darebbe un tempo di 33 minuti. oltre. che è 2 ore, 33 minuti.
Vuoi che la pressione sanguigna si fermi?
roger. puoi leggermi?
Affimativo, ti stiamo leggendo.
Ho bisogno di un segno sul tempo trascorso della capsula. il tuo tempo trascorso sul terreno, dammelo a 30 secondi.
Roger.
5, 4, 3, 2, 1. mark:00:02:33:30 [tim02:30]
Roger. ho letto 31. sono 1 secondo veloce.
Il tempo trascorso sulla tua capsula si legge a volte per un secondo velocemente e poi viene rivelato corretto con il nostro tempo, quindi guadagna di nuovo un secondo.
Benvenuti al club del quiver.
Roger.
Ok, credo di averti dato un po' di sangue vecchio per quello. Grazie per lo scambio.
Roger, quello era il pulsante stop. il pulsante stop, lo stiamo ancora ricevendo.
Ok, la fermerò io.
Roger.
Cercherò di darti il dettaglio completo.
Grazie. Grazie.
Sei stato così gentile a chiederlo. Ho dovuto darti.
intendiamo il pulsante stop.
Oh, per l'amor del cielo, ti ho dato una nuova.
Ha! ha! non si smette mai.
Lo vedo.
Ora sembra buono.
Buona mostra. ok, mi sento felice della condizione del carburante. abbiamo - sto leggendo il 95 per cento auto, il 90 per cento manuale. cosa stai leggendo?
98 auto e manuale 94. lettura
Beh, che ne dici di questo?
bellissima. bellissima.
Ok, comandante della sonda spaziale, questo è Woomera Systems. hai avuto qualche azione di impulso elevato durante l'ultimo passaggio su Woomera e muchea?
Non credo, perché stavo solo navigando sopra di te quella volta in fly-by-wire low e ascs. ne avevo uno . . . ..
Z cal è saltato qui e ha indicato un'alta spinta. pensiamo che sia stato probabilmente errato.
Sono abbastanza sicuro che lo fosse, perché l'avrei notato piuttosto rapidamente. ho fatto una grande applicazione di spinta in volo finora, dove stavo tornando dal manuale proporzionale al fly-by-wire e ho dimenticato di spostare il commutatore di comando di velocità in auto. avevo una funzione di tono e lo sai davvero. quindi se avessi un propulsore ad alto livello, sono sicuro che l'avrei saputo.
Roger.
Molto bene. grazie per aver preso cura di me.
Qui sotto tutto sembra verde.
Oh, è fantastico qui.
Sono passati.
Giusto. sto vedendo molto del tuo fulmine ora.
Si, abbiamo un sacco di gente.
Scusami, non ho potuto vedere la tua lampada, pensavo di averla vista, ma è solo fulmine tutto il tempo.
Forse la prossima volta.
Ok, vedo l'Africa. sembra piuttosto buona laggiu'. li faremo un'incontro. Non arrenderti, però, penso che il lampo ci aiuterà un giorno.
Lasceremo che Gordo lo veda.
Bene. ora farò un po' di star gazing.
Woomera ha t/m los.
Roger, woomera.
Sigma sette, woomera.
Andate avanti, woomera.
La vecchia corona australis, si mostra bellissimo, e abbiamo delle nunne. abbiamo kaus australis, e la nunna è proprio sul percorso di volo dove appartiene. sto leggendo 0 yaw, 5 gradi sinistra là rotolamento, in retrospettività. Mi piacerebbe sapere perché è così complicato. e sopra quei ragazzi dovrei prendere un altro brillante. che deve essere, deve essere altair. molto bene. in realtà si ha la sensazione che non si sta davvero superando l'Australia su questo volo. ok. ora vediamo, abbiamo finito di controllare yaw per quei ragazzi, che arrivano in cantone. ottengono più ascs di quanto si aspettassero per questa volta.
Bene, su hf a 3 più 20, tutto il resto è in ordine. Date un'occhiata alla cupola laggiù, laggiù. La temperatura del vestito è di 64 gradi e sono davvero felice.
<sub>r</sub>-10 torna al normale. l'ho fatto prima. ok, abbiamo - got press suit. andate avanti e date un'occhiata agli inverter di nuovo qui. 250 è 141 (degri), 150 è circa 107 (degri). ben abbastanza da soli. standby è . . . 7. appena circa ambientale. negativo, è anche un po ' . . .. la pressione della cabina è di circa 5.3 (psi), che è perfetto.
Tutte le batterie sono di circa 231⁄2 (volti) o più alte, l'ampimetro è quasi stabile a 20 ampi. vorremmo controllare prima di spegnere l'energia, le ascs sono 115 (volti). i ventilatori sono circa 115 (volti), in standby 0 (volti). ok, il cockpit è pulito. è ovvio che quella dannata situazione dell'antenna non è buona. ho appena riportato l'hf in biconnessione di nuovo.
sigma sette sigma sette, questo è canton com tech. over.
Questo è sigma sette, vi leggo forte e chiaramente.
Ok, siamo di nuovo in dipole.
sette, canton com tech, come si copia?
Il cantone arriva presto. no, arriva in tempo.
Canton com tech, questo è sigma sette. ti leggo forte e chiaramente. come posso?
sigma sette sigma sette. questo è canton com tech, canton com tech. come si copia? over.
Canton com tech, questo è sigma sette. vi ho letto forte e chiaro. come mi?
sigma sette sigma sette questo è canton com tech, canton com tech on hf. over.
canton com tech questo è sigma sette. come mi leggi? over.
sigma sette sigma sette questo è canton com tech su hf/uhf. over.
sigma sette sigma sette, questo è canton com tech, canton com tech, come si copia?
Canton com tech, questo è sigma sette. vi ho letti a voce alta e chiara. come posso?
sigma seven, canton com tech. ti ho letto 5 by. over to cap com. over.
Roger, sono qui anch'io.
sigma 7 questo è cantone cap com. over.
Roger, canton. ok ti do un breve rapporto. sono in modalità auto retro, i giros sono normali, la manovra è spenta, tutti i sistemi sono verdi, il circuito di abbigliamento è sotto controllo positivo.
roger, can - roger, sigma sette.
Questo è sigma sette. sono pronto in questo momento per una retrosequenza se necessario. tutto quello che ho fuori è un grafico stellare e basta.
Roger, sigma sette.
E farebbe meglio a non darmi una. ha, ha, ha.
Diciamo ancora, sigma sette.
non ne voglio uno. ha. ha.
Roger.
Sta davvero facendo il suo meglio in questo momento.
Diciamo ancora, sigma sette.
Ho detto che si sta comportando come un piccolo gioiello.
Roger, è fantastico.
L'unica cosa con cui abbiamo avuto problemi finora è il circuito di abiti, e questo è stato abbastanza ben fatto.
Questo è ciò che ho capito ascoltando la conferenza goddard.
Ora, solo per il vostro briefing, ho una temperatura di circa 63 gradi, e la cupola è costante, a 70 gradi.
Roger, capisci.
Sono perfettamente a mio agio. Sto per smettere di usare quella cosa mentre sono in testa.
Roger.
Credo che una delle ragioni per cui ho perso le comunicazioni hf sia che continuo a sfiorare il passaggio dal dipolo al bicone.
Lei dice di continuare a colpire il passaggio dal dipolo al bicone?
Questo è giusto. quindi, sul controllo hf qui, sono pronto per questo. Penso che possiamo probabilmente ottenere un buon questo tempo.
Roger.
Questo è a 3 ore e 20 minuti, ovviamente. a quanto pare devo continuare a controllare quella cosa per il bicone. correzione - per il dipolo.
Roger, capisci.
Devo solo spostare il gomito a destra e battere.
Lo vedo.
Non è un problema critico, è solo un modo di fare affari. avevo confrontato i controlli notturni di yaw su muchea e woomera, e sono molto soddisfatto dei risultati. con oggetti noti non è assolutamente un problema acquistare yaw.
Roger, è quello che ho sentito. Ho sentito il tuo rapporto su woomera.
roger. non c'è nulla di nuovo qui, allora.
Roger. non abbiamo nulla. non ci sono domande.
Roger. a quanto pare, l'inverter 250 non sale molto. la mia lettura rimane ancora di circa 140 gradi.
Roger.
Immagino che Frank Samonski sappia che ora gli devo mezzo dollaro.
Roger.
Per la vostra informazione, perché non potete leggerlo, la mia temperatura retro in questo momento è di 72 gradi.
Roger. capisce i 72 gradi.
È corretto.
Grazie. Settecento due gradi.
Settanta due gradi per il riscaldatore retro. piuttosto razzo retro. non ci sono riscaldatori.
Sto aprendo la visore solo per un momento per graffiarmi il naso.
Roger.
E chiudere la visore. Mi sono perso, devo ri-sellare. ok, è ri-sellato. non vorrei rimanere in quella cabina più a lungo del necessario.
Roger.
sigma seven, hawaii com tech. come si legge? over.
Ciao, hawaii com tech. ti ho letto forte e chiaramente. come posso?
Questo è sigma sette, vi leggo forte e chiaro.
sigma seven, cap com.
Ciao, gussie, come va la tua vita?
Sigma Seven, Hawaii com tech.
Hawaii com tech, hawaii cap com, questo è sigma sette. vi ho letti a voce alta e chiara. come posso?
sigma sette, questo è Hawaii cap com. come si legge?
Ti ho letto forte e chiaramente.
Hawaii cap com, inizierò un rapporto standard per voi. sono in auto retroattitudine. ho i giros normali, manovra spenta, tutti i sistemi sono verdi e andare per la prossima orbita. over.
Roger, wally. capisci che tutti i sistemi sono verdi e vai. ti indichiamo di avere un'ottica qui.
Roger.
Potrebbe darmi un'espressione, per favore?
Roger. in attesa di un segno a 50. segno 50. <sup>t</sup>. che è di 2 ore 50 minuti più 50 secondi.
roger. indichiamo che sei 1 secondo più veloce.
Roger, gus. Credo che tutti abbiano la lettura sul circuito dei costumi, non mi preoccuperò di parlarne più.
Roger. Vorrei avere una temperatura di cabina e una temperatura di cupola di cabina.
Ok. la temperatura della cabina è di 97 gradi. la cupola è di 45 gradi.
Diciamo ancora la temperatura della cupola.
45 45.
Roger. 45.
e la configurazione non è stata modificata da molto tempo.
Roger.
Non ho cambiato le impostazioni degli inverter. vi darò un riassunto di quelli. gli inverter sono a 4. questa è la configurazione della valvola (controllo del refrigerante). la cabina è a 3. il vestito è a 8.
Roger.
Ho una presa di 62 gradi sul completo.
Potresti premere il pulsante di blocco della pressione sanguigna, Wally?
Roger.
Non devi chiedermelo, devi dirmi di smettere.
Preferirei chiederti di darlo.
Mi è piaciuto il tuo dispaccio l'altro giorno.
Ho quasi dimenticato. aloha, dalle Hawaii.
Oh, grazie.
Ho avuto dei veri buoni contratti di buone notti, gus. è solo che si precipita dritto.
Roger.
E, i tuoi rapporti su manuale proporzionale, quasi giusto. il tail-off è quello che vedi più di ogni altra cosa. è un po' lento.
Wally, cape sembra pensare che tu sia in buona forma anche.
Roger. mi sento bene. questo vecchio uccello sta davvero facendo un buon lavoro qui.
Buona mostra.
Wally, dammi una lettura dei tuoi atteggiamenti ora.
Ok, sono rotolato a sinistra circa 7 gradi.
Roger. lanciate su 4 gradi.
Questo è affermativo.
Roger.
Abbiamo un'enveloppa di ± 51⁄2 gradi su questa, gus.
Roger.
Sta seguendo bene. Non ho avuto un problema con il propulsore.
Roger. Dammi ancora la tua posizione, Wally. Non siamo d'accordo.
Ok, ho un tono indicato (-) di 30 gradi, e controlla con la finestra quasi a destra sul pulsante, gus.
Ok, roger. ti ho frainteso allora.
Mi dispiace di aver detto +4, stavo saliendo dal segno retro, il che probabilmente vi avrebbe confuso.
Sì, sì, lo hai fatto,
Posso immaginare.
Ok, li leggerò come li vedo io invece che come fanno i ragazzi del sedr. Sto riprendendo le vecchie luci d'incendio. Immagino che John sia sollevato. Non li ho cercati - sono solo lì.
Va bene.
Sono solo api libere. si possono vedere alcune grandi e alcune piccole. sono quasi impossibili da fotografare. la maggior parte di loro sono di una magnitudo inferiore a quella che direi di una buona stella. ogni tanto si vedono alcune delle grandi.
Li vedi vicino a te?
Oh, si, si può vedere il movimento relativo, gus. si possono vedere proprio dalla finestra, poi farli andare a deriva molto lontano. sembra che si vedano molto lontano perché la velocità tra te e le luci di fuoco è determinata.
Roger. wally, penso che ti stiamo perdendo. ti fermi per la California?
Va bene, gus. Voglio parlarne a John. È lui che aspetta. Credo che li avremo sempre.
Il sole sorge sulla costa occidentale. è piuttosto deludente perché è quasi completamente imbattuta; condizioni di smog e nuvole. sto vedendo delle pauses mentre mi avvicini alla linea costiera. un giorno, mi troverò un volo attraverso il Pacifico senza nuvole sotto di me.
Gli atteggiamenti si verificano molto bene. Non c'è dubbio. yaw si può vedere con il periscopo. e può essere acquisito molto rapidamente. si può anche vedere attraverso la finestra senza alcun dispositivo.
Coperto di nuovo il periscopo, in attesa di John.
Ciao sigma sette, cal cap com. ricevi? over.
Ciao, John. Ti ho letto forte e chiaramente.
Ciao sigma sette, cal cap com. lo leggi?
cal cap com, sigma sette. forte e chiaro. come faccio?
Roger, forte e chiaro, wally. sembra che le cose si stanno allineando abbastanza bene lassù. sembra che stia andando bene ora. hai un rapporto di stato?
Sì, signore. sono davvero felice con questo uccello. sono in modalità auto, atteggiamento retro, ho i giros normali, la manovra spenta, tutti i sistemi sono verdi. ho il circuito di abbigliamento sotto controllo come probabilmente sapete ora, e un report delizioso per un john glenn.
Buon ragazzo.
E erano il tuo colore, John. Questa è stata una buona descrizione. anche se durante il lato luminoso, se li rappo, sono sicuramente bianchi. mentre al sole al centro del sole, quando sorge, usci il vero colore della lampade che hai descritto.
John, hai letto tutto questo?
Sono cal. ora ti sto leggendo molto debole, wally. ti sei svanito dopo quella prima buona trasmissione lì. Ho capito che stavi vedendo le luci d'incendio e poi ti sei svanito sulla tua descrizione. ripeti per favore.
Ok. come mi leggi ora?
Ancora forte e chiaro.
Ok, siamo di nuovo su uhf-hi. erano sicuramente le luci che hai descritto all'alba. non ho guardato particolarmente i tramontamenti. mentre diventiamo più luminosi, ad esempio, ora che sono alla luce del giorno e lo rappo, ottengo cristalli bianchi che sembrano ghiaccio.
Roger, ho capito bene. capisco come descritto all'inizio, e diventano sempre più bianchi mentre si entra in luce migliore.
Bene, ho quelli bianchi in questo momento che stanno in giro, sembrano piccoli freddi.
Roger, suona bene. lo leggi per copiare (area di recupero) la retrosequenza 4-1? over.
Roger, va avanti John.
Roger. per caso, hai un'orbita per la prossima, nel caso ti chiedessi. cape concorda con quella. il tuo tempo di retrosequenza per 4-1 è 04 32 36. over.
32 36.
Roger. 04 32 36. e cape consiglia di procedere con il normale piano di volo. sembra che le cose andino bene.
Sì, mi sento davvero felice di tutto. Ho fermato tutto per prendere possesso di quel circuito di abiti e questo sembrava sistemare tutto.
Roger, questo ha preoccupato tutti per un po', ma ora sembra essere in buona forma.
Ero sicuro che tutti sarebbero saltati su e giù su quella.
Avevi ragione.
È un po' difficile descrivere tutto questo, vero John?
Sì, certo, wally. non posso descriverlo.
No, è una vera e propria emozione.
Peccato che siete tutti coinvolti. Spero di rivedervi presto.
Non ho nemmeno guardato fuori.
Ha, ha, ha. questo era il mio problema quando andavi a trovarmi.
Immagino che abbiate sentito che il mio reticolo di giallo sta funzionando molto bene.
Sì, è davvero bello. Sono felice di sentirlo.
Ho sicuramente rilevato qualche nebbia sulla finestra dal razzo della torre, John.
Roger, ho capito. C'è stata un po' di nebbia sulla finestra del razzo.
Si', sì.
Provo la tua idea sulla tecnica del campo qui per il drift. Penso che sarà divertente.
Dici ancora, wally, non l'ho capito.
Prova la tua tecnica sul periodo di deriva per questa orbita utilizzando - penso che sarà molto divertente. Ho appena fatto un buco qui fuori con un'isola. sembra che potrebbe essere stato San Clemente, non ne sono sicuro. si, sono sulla terraferma ora.
Roger.
Ho una buona vista degli Stati Uniti, abbiamo appena il tipico cinturino di nebbia californiano dietro di me e sembra che sto ottenendo un orologio al mare salto, credo.
Roger. è lì che scott ed io abbiamo raccolto a voce alta e chiara qui. sembra essere sempre chiara la' dentro.
Sì, appena si superano le linee di cresta.
Oggi non vedo nessuno che sci l'acqua. Fa freddo?
Non così freddo.
ha, ha, ha.
A nord, il mare di Salton è quello che vedo. Si può vedere bene la Baja California. e probabilmente posso vedere i guaymas chiaramente e in modo forte, come sembra.
Sembra che oggi si abbia una buona visibilità, se si vede tutta quella zona.
Sì, posso vedere fino al nord del mare salto. Posso vedere l'area di Mt. whitney, ma non molto per le cime di neve che sono appena all'orizzonte.
- Sì, certo.
E posso vedere con un po' di guarnizione, intorno quasi alla punta meridionale della penisola di Baja.
Sembra che oggi si abbia una bella vista, con poco copertura nuvolosa sopra gran parte.
No, solo la costa è tutto ciò che è bloccato. il resto è cavu (chiara e visibile illimitato). purché abbia un po' di tempo per guardare. ho alcune strade qui sotto che sono abbastanza ovvie per me proprio sul percorso di volo. sto davvero parlando con te per un lungo cammino, john.
cape cap com, sigma sette.
cape cap com, sigma sette.
Muchea com, correzione - guaymas, sigma sette.
Roger. prosegui sigma sette.
Ok, Scott, le cose stanno andando molto bene qui. mi permetterò di prendere in considerazione quel sistema di refrigerante, e il tuo commento è stato molto valido. se un ragazzo ha tempo, di solito può risolverlo.
Roger, wally, sei svanito alla fine. capisci che tutto sta bene lassù, hai un altro buon viaggio.
Bene, credo di aver fatto un buon sguardo alla tua stazione mentre passavo.
Roger, capisci.
cape cap com, sigma seven. over.
sigma sette, sigma sette. cape cap com.
Roger, Deke. sto per parlare in questo momento. come ti senti?
Roger. ti legge 5 per.
roger, sono uhf-hi.
Roger.
andando a vox.
cape cap com, sigma seven. on vox
Roger. sei bravo su vox.
Ok. ti sto mandando uno. Il modo di controllo è ascs; auto retro; giros normali; manovra spenta. tutti i sistemi sono verdi. ti darò un'indicazione delle cupole qui, se vuoi.
cape cap com. sigma sette.
sigma sette. cape cap com.
Hai letto il rapporto?
Ho letto il rapporto. in attesa della temperatura della cupola particolarmente adatto.
Ok. la cupola del vestito è di 70 gradi. la cupola della cabina è di 45 gradi. quel scambiatore di calore della cabina esplosa è di 40 gradi. l'ingresso del vestito è di 62 gradi, e sono molto a mio agio.
Eccellente.
Sei pronto per farmi spegnere il potere?
Molto bene. ci daresti tutte e tre le temperature dell'inverter a tuo piacimento.
Ok. ti li darò e poi spegnerò il sistema.
Roger.
Il 150 è di circa 105 gradi. la situazione di attesa è di circa, ha, 110 gradi. direi. un po' più caldo.
Roger.
E nei riscaldatori retro, la temperatura di retropackage è di circa 74 gradi, e è rimasta lì quasi tutto questo tempo.
Roger. è molto buono.
Ok. sto per andare in un declino di potenza.
Roger. capisci.
Io darò un'idea di come faccio. selezionando fly-by-wire. andare a giros cage. giudicare i giros cage. vado a 0.
Roger.
Andare all'autobus ASC, spegnerlo, e questo è 0 volt. e sono libero di uccidere il mio faro?
Affirmativo.
Ok. spento il faro. le tariffe sono . . . ..
Se fai clic sul pulsante stop della pressione sanguigna, stiamo ancora ottenendo il bp.
Sì, invece di essere chiesto, devo essere chiesto di smettere ora.
Questo è un cambiamento benvenuto.
Se ne vanno i fari.
Roger.
Ho preso il tuo z cal. Ok, i tassi sono buoni e zero. sto tornando alla posizione normale invece di fly-by-wire.
Roger.
I giros sono in gabbia e la voce è spenta. selezionerò reentry per l'atteggiamento, quindi ho messo in piedi quella per la procedura di potenza.
Molto bene.
Ok, ho il fly-by-wire basso, e il normale in modalità ascs, auto, giros cage, manovra è ancora spento. e la biera - e i beacon sono spenti. qui sta navigando molto felicemente.
Molto bene. sei pronto per un retro (tempo) 3-c?
Diciamo ancora.
Siete pronti per il vostro tempo retro 3-c?
Mi dispiace, sei molto confusa.
Siete pronti per il vostro 3° tempo retro Charlie?
Ok. cercherò di capirlo da te, deke. io - sei confuso, di'li molto lentamente.
03 39 36.
Ok. sei entrato forte e chiaro.
Va bene.
03 39 36 per 3 charlie.
Questo è affermativo.
Va bene.
Lasciate che vi dia un'idea del tempo di gmt, per vedere come ci troviamo in questo momento.
Sì, probabilmente è tutto un po' rotto. Ok, dammi.
Sul mio segno, sono 15 27 00 - segno.<sup>t</sup>
27?
Affirm.
Santo malone! questo ha un, ok, quella cosa è, davvero un mucchio di gabog.
. . . ..
Beh, lasciatemi provare quel gmt sul mio orologio di backup qui. in qualsiasi momento.
Vuoi un segno sul backup?
Si', sì.
Ok. 03 12 25 sul mio segno. - segno.<sup>t</sup>
Questo è stato 15 47 30. è corretto?
Ti ho dato un segno su cet, cet.
Oh, oh, oh. mi dispiace, stavo guardando il mio backup.
Va bene.
Cerchiamo di nuovo questo a 50 (secondo).
roger, in 3 secondi. segno.<sup>t</sup>
Ok. sono veloce di un secondo e mezzo.
Molto bene.
Gmt - di 28 in arrivo, in realtà, l'ho superato.
Dammi 28 15.
Mark.<sup>t</sup>
Molto bene, sono in ritardo di circa tre secondi sul backup.
. . . ..
Diciamo ancora.
roger. hai visto l'echo?
Non riuscivo a farlo. Stavo cercando di risparmiare un po' di carburante e non riuscivo a mettermi in posizione giusta.
roger. che ne dici di mercurio?
Ho usato mercurio e la luna per il mio controllo notturno.
Roger.
No, questa cosa non ha praticamente nessun tasso indicato, deke, ma ora sono, direi, girato, oh, probabilmente 30 gradi a sinistra. - abbastanza vicino all'atteggiamento di lancio, e naturalmente è piuttosto difficile dire cosa sia yaw in queste condizioni.
Roger. mangi e bevi - anche tu stai svanendo.
Ok. penso che provero' un po' di questo.
Roger. ti lasceremo in pace per un po'.
Ok. potrebbe essere divertente anche questo. ora vado avanti e faccio un test di orientamento.
. . . ..
Ok. grazie.
Ok. sul test di orientamento. - ho toccato la leva manuale; ho toccato l'orologio, una rivetta sopra l'orologio a circa 10:30 appena tra la faccia dell'orologio e l'indicatore di yaw. sulla leva di velocità di emergenza, l'ho toccato direttamente sul pulsante.
Sei entrato confuso. devi avere la bocca piena
No. sto solo, ha ha, sto parlando del mio test di orientamento.
Roger.
Ok, abbiamo finalmente la giusta scala per questo. - Devo andare al registro vox. ho la giusta scala per il dosimetro - e sta leggendo - circa, meno di 0,1, esattamente 0,04. ora sto mettendo il dosimetro di nuovo sulla luccia - che è la lettura di scala più bassa.
Sono tornato a vox transmit ora. lo leggi, deke? ho finito con un bellissimo rollo a 90 gradi a sinistra. ragazzo, che bel rollo a otto punti questo è. sta arrivando per la ricezione hf. sto per trasmettere hf, vox off.
sigma sette. cape cap com. lo leggi? ci stiamo avvicinando a los.
Questa è la trasmissione sigma sette su hf. deke, come si legge questo ora?
Si deve notare che l'ampiezzatore sta leggendo 12 ampi come annunciato - a quanto pare, qualcuno mi sta raggiungendo con un r cal sulla cabina 0<sub>2</sub>. l'ampiezzatore è esattamente a 12 ampi.
C'è un leggero tasso di yaw di circa 1⁄2° al secondo, è quasi impossibile uscire senza doverlo volare fuori. questo sembra un momento appropriato per prepararsi a un controllo hf.
sigma seven this is cape cap com. trasmettendo hf, per un controllo vocale. al 03 10 - mark.
sigma seven this is canary com tech. trasmettendo hf check al 03 20 21, mark, out.
Sigma seven this 03 20 30 kano.
Guardando la finestra con il sole che lo illuminava. è sicuramente un modello fumato con strisce di luce. detriti polverosi su di esso - alcuni di essi hanno un colore rosa, una sorta di rosa-arancione. probabilmente dai dispositivi di sigillazione rtv 90 che circondano gli anelli e le parti di sigillazione del sistema - il sistema di gettone della torre.
Il tasso, a questo punto, a 3 23 35, il marchio,<sup>t</sup> sono quasi tutti zeri.
sigma seven questo è canary cap com. trasmettendo su uhf/hf.
Ciao, ca . . . .
sigma sette questo è canary cap com. trasmettendo su hf/uhf. come si legge?
canary cap com questo è sigma sette. uhf. mi leggi? over.
Questo è sigma sette. su hf. canary cap com ti ho letto. mi hai letto? over.
roger. sigma seven questo è canary cap com.
Roger. sto avendo una palla qui sopra a drifting. godendola così tanto che non ho ancora mangiato. sto per iniziare a mangiare ora. over.
sigma sette questo è canary cap com. lo leggi ancora?
Questo è affermativo, canario. mi leggi?
Ti ho letto circa 4 per 4.
Roger.
Come va tutto ora?
Molto bene.
A questo punto, ho sicuramente la sensazione di volare lungo i 90 gradi, rotolando a destra 30 gradi e lanciando quasi dritto all'orizzonte.
roger. sigma sette. non ho letto.
Roger. ho un leggero tasso di galleggiamento di circa mezzo grado al secondo. sto registrando e trasmettendo, naturalmente, e sembra che stia galleggiando in un angolo di galleggiamento appropriato.
sigma seven questo è canary cap com. sei illeggibile.
Roger.
Ho appena controllato il bastone - mentre ero in volo a deriva - per vedere se avrei ottenuto dei tassi accumulati stringendo il bastone, e non l'ho fatto. sta funzionando meravigliosamente.
Visor aperto - ora.
Cano. Cano.
sigma seven this kano com tech. trasmettendo su hf. lo leggi?
kano cap com questo è sigma sette. on hf. ti ho letto. mi leggi? over.
sigma sette questo è kano cap com. come si legge?
sigma sette questo è kano cap com. come si legge?
kano cap com questo è sigma sette. vi ho letto forte e chiaro. come mi?
Roger, sette. ti ho letto - piuttosto debole e un po' disorientato.
roger. come mi leggi ora? sto per spingere a parlare, hf. over.
(ti ho letto molto debole, sette.)<sup>g</sup>
Sigma sette. come leggi?
Questo è sigma sette. ti leggo forte e chiaramente. come mi leggi?
sigma sette questo è kano cap com. lo leggi?
sigma seven questo è kano cap com. trasmettendo su uhf.
sigma seven questo è kano com tech. trasmettendo su hf. lo leggi?
sigma sette, sigma sette questo è kano com tech. trasmettendo su hf.
Questo è sigma sette. Ho letto una stazione su hf. dire di nuovo. over.
sigma seven questo è kano cap com. trasmettendo su hf. si legge?
kano com tech questo è sigma sette. ti ho letto forte e chiaro su hf. come faccio?
. . . ..
Questa è la nave dell'oceano indiano sigma seven. over.
Nave dell'oceano indiano. sigma sette. over.
Nave dell'oceano indiano. sigma sette. over.
Nave dell'oceano indiano. sigma sette. over.
Sigma sette, sigma sette questo è ios com tech. lo leggi?
Nave dell'oceano indiano questo è sigma sette. ti ho letto forte e chiaro. come posso?
Sigma Seven questo è Indian Com Tech. vi ho letto forte e chiaro.
Roger.
Questo è iOS cap com.
Questo è un'India ocean ship com tech. sigma sette. andate avanti, per favore.
cap indian com questo è sigma sette. over.
Roger. ti ho letto ora. finiti.
Roger. Anche io ti ho letto.
Hai t/m su di me? over.
Questo è Roger.
Ok. ho intenzione di accendere l'autobus di ascs.
dire ancora?
Io vado a accendere l'energia.
Roger, capisci, ti accenderà.
Invertitore acceso. tutto ok. lo ha acceso a 44 (minuti).
Sono in volo per il filo in questo momento.
Sigma sette, sigma sette. ho perso le comunicazioni.
Roger.
sigma sette questo è un'indiana com tech. lo leggi?
Indian com tech. affermative. ti ho sentito forte e chiaro.
roger. questo è ios cap com. Standing by. over.
Roger.
Sigma sette. ci è appena stato informato che abbiamo un avvistamento visivo in questo momento.
roger. dovrò passare per salutarti.
Roger.
. . . è finita.
sigma sette, sigma sette questo è ios cap com . . ..
Quando ho acceso il sistema di accensione, sono andato al giro normale, finalmente, dopo aver impostato il giro a circa tre zero con la manovra spenta. Non c'è stata alcuna transizione al massimo della forza. poi, quando ho impostato i tre zero, ho ottenuto una transizione al massimo della forza nell'atteggiamento di selezione di reentry. tuttavia, questo è probabilmente dovuto al caso di no rate gyro run up.
In questo momento sto volando a tre zeri in modalità ascs, per vedere se questo mi aiuta a ripristinare. a circa 4 ore, scopriro solo dove sono finché la luna va.
Non avere problemi a orientare le stelle in base a quali sono, e questo sarà il problema, in particolare con due gadget da tenere in mano per un computer.
C'è una stella che si presenta a 3 ore e 53 minuti. cosa è, ci vorrà un po' di tempo per scoprirlo. leggere il computer, impostare, 3 ore e 53 minuti, e il tempo a 55, impostato su uno standard - 56 minuti . . . . standard . . . ..
Dovrei avere la luna - in vista - ora - e non lo faccio. Pertanto, è meglio che vada a cercarla.
andando a volare a basso livello. gyros liberi.
I giros sono in gabbia.
C'è la cassiopeia, che si trova a nord.
Il nostro amico la luna. dobbiamo andare al muchea a che ora, 4 ore - allora si metta in piedi.
I girosservisti saranno . . . ..
... muchea. over.
muchea cap com questo è sigma sette.
Ciao, muchea cap com. sigma sette.
Sigma sette, sigma sette questo è muchea cap com. lo leggi?
Questo è sigma sette, ti leggo forte e chiaro, muchea. come faccio?
Muchea cap com. sigma sette. ti ho letto forte e chiaramente. come posso?
Come leggi?
Sigma sette, sigma sette questo è muchea. lo leggi?
muchea cap com questo è sigma sette. su uhf. come mi leggi ora? over.
Sigma sette, sigma sette questo è muchea. on uhf. do you read?
Sigma sette. ti ho letto forte e chiaramente, muchea. come faccio?
Roger. ti ho letto e chiarito anche. ti ho chiamato due o tre volte su hf e non ho ricevuto risposta. sei forte e chiaro su uhf. com'è il tuo stato?
roger. il mio stato è buono.
Tutti i sistemi sono sotto controllo?
Questo è positivo. ho appena usato la luna per bloccare. vi darò un breve rapporto. sto solo andando su gli ascs . . . se guardate i miei propulsori.
Roger.
io andrò su ascs; reentry attitude.
Roger. secondo noi, sei già in linea.
Roger. sto per entrare. non ci sto. ha. ha.
Ok. ora ci vado, in girosferi liberi.
Ok, Gene. Ti darò un'idea di quello che abbiamo qui sopra.
Va bene.
Prima off, sono in auto reentry; sono in auto; i giros sono normali; la manovra è spenta; tutta la configurazione è di reentry; il bypass switch per i giros di velocità è normale. vi do una lettura del carburante, il serbatoio auto è 90 (per cento), il manuale è circa 90 (per cento). vi do una lettura sul vestito che è stato molto comodo ora. la temperatura del vestito è 60 (cgr). la mia cupola è scesa a 45 (cgr). lo farò tornare indietro di mezzo livello. andrò a 0 e poi torno di nuovo. over.
Ok, wally. state pronti.
Sigma sette. che ne dici della pressione sanguigna?
- In viaggio.
John Glenn suggerisce che quando le numerose particelle appaiono per la prima volta, all'alba, si ha tempo di toccare il lato della capsula e testare la sua teoria preferita.
roger. ho fatto quel gene, e provengono dalla capsula.
Roger. e suggerisce in seguito, quando appaiono come particelle bianche, che tu faccia lo stesso e questo potrebbe dimostrare che sono le stesse particelle.
Ho provato anche questo.
Avete ottenuto lo stesso risultato?
Questo è affermativo.
Roger.
Sigma sette. se non stai facendo nulla, puoi darci un'attitudine.
Ok. i miei atteggiamenti indicati sono 0 gradi di punta, 10 gradi di sinistra, 0 gradi di rollo. over.
Siamo d'accordo. molto bene.
roger. come sono gli scanner?
Entro 4 gradi, di solito. sono coerenti, anche.
Roger. Penso di aver messo l'orso in fila abbastanza bene, allora.
Roger. qui tutto sembra molto buono. tu suoni molto bene, e sembra andare per 6. penso che da qui in poi chiederò al medico di entrare.
Va bene.
Come ti senti?
Molto bene. Sto godendo molto il viaggio.
Eccellente.
Puoi dire a Chris che mi sono annoiato a fare la corsa e ho deciso di dargli la sua auto retro.
Roger.
sigma seven. woomera cap com.
Ciao, woomera. Andate avanti.
sigma sette. woomera cap com. hai detto che stavi andando all'auto retro?
Sono in auto reentry negativo a questo punto.
roger. abbiamo ricevuto il tuo rapporto di muchea e siamo pronti.
Roger, woomera. grazie.
Qual è la tua configurazione di abito di valvola di controllo del comfort?
roger. ora è impostato a 7.5. sono tornato a 0 e sono tornato di nuovo. over.
(roger.)<sup>g</sup>, ripeteresti l'ultima parte?
dire ancora?
Abbiamo ricevuto la tua cifra di zero, ma non sapevamo a che punto era impostata.
Roger. 7.5.
(all systems) <sup>g</sup> green a woomera.
Roger. la mia cupola di abito è di 62 gradi in questo momento.
Domma suito 62 (gradi).
corretto.
Grazie. grazie . . . ..
Hai riferito che la cupola del vestito era a 45 gradi sopra la mucchia. è corretto?
È vero. si è mossa così velocemente.
(buono.)<sup>g</sup>
Stiamo per avere i nostri amici qui a woomera.
Roger.
Qualche altra cosa per il cappotto?
Tutto va bene, tutto va bene, tutto va bene, tutto va bene.
Roger.
A questo punto, sono attento al piano di volo. Sento sinceramente che sono necessarie molte più informazioni sulle stelle per mettere a posto gli atteggiamenti - o un computer migliore. Sto lavorando qui rapidamente quando non dovrei.
4 a 11, è 1 15 sul computer di grafico stellare, . . ..
Ho il Giupiter fuori sul lato destro, nell'angolo destro della finestra.
. . . altair
Posso vedere le doppie stelle di grus che formano una linea - entrando proprio nel centro della finestra. Giupiter, ovviamente, è un vero e proprio luminoso. posso vedere ankaa e - correzione al naiir, e questo, questo deve essere stato pavone. al naiir è leggermente a destra del percorso di volo. sto volando, ma deve essere lei. Giupiter appare nell'angolo della finestra. corretta posizione della testa, formalhaut mostra a destra del percorso di volo. Giupiter nell'angolo giusto. verifica in questo momento. molto bello.
. . . ..
Non dirmi che questa bussola funziona? dovrei parlare di più. quello che stavo facendo, ho ottenuto la fonte standard di luce. a questo punto, per la capsula, per il mio viso perché sto guardando dritto verso l'alto alla bussola sta davvero rotolarsi nel piano dell'asse del rollo. ho un nord che punta verso il mio gomito destro. la bussola si svinge definitivamente quando mi muovo
La bussola è troppo influenzata dagli strumenti di atteggiamento e dai giros dietro di loro. Ecco perché non riesco a portarla vicino a loro. La sto tenendo a metà strada tra il pannello degli strumenti e il mio viso e in riferimento a una linea a metà strada tra la scatola dei guanti e il pacchetto. al momento di 4 18, punta direttamente alla linea di fissatura della luccia anteriore. sembra che questo sia il collegamento di frenata per la luccia. suppongo che possano riporre questo per un futuro riferimento.
. . . si liberi di questo per un po'.
Siamo in tempo 4 ore e 19 minuti. su ascs e io ci punterò. a questo punto, andando a fly-by-wire low - reentry attitude per le Hawaii.
selezionando l'atteggiamento di reentry.
È sempre sorprendente quando finalmente si vede un oggetto e il tasso si mostra davvero.
sto fermando la capsula in atteggiamento di reentry. prendere rotoli. rotoli è zero; rotoli sta uscendo. voglio acquisire questo, e poi guardarlo. rotoli sembra buono. passo sta arrivando; rotoli sta arrivando. tassi e atteggiamento sono buoni, . . . ascs un po 'di bassa impulsione tweek e molto bello. io scalderò il t<sub>r</sub>-10, giros per il loro beneficio. e iniziare a ottenere un po 'di luce sul campo, appena.
Ho la sensazione di essere fuori campo, ma penso che sia quella dannata linea di luce dell'aria orizzontale. ti fa pensare che sia più alta di quanto sia. Ho ancora la sensazione che sono in un punto di discesa di circa 10 gradi più lontano di quanto voglia essere. se siamo così vicini, lasceremo che lo scanner lavori sul problema.
Ora stiamo indicando la retroattitudine. siamo abbastanza vicini ad essa. quindi gli scanner la stanno torcendo fino a circa 5 gradi direi.
sigma sette. hawaii cap com.
roger. hawaii cap com questo è sigma sette. come si legge?
Ora ti stiamo leggendo bene. che ne dici di dare un breve rapporto?
Ok, bene. sono in ascs; retroattitudine; i giros sono normali; il interruttore di manovra è spento. sto riscaldando il bypass t<sub>r</sub>-10 per i giros di velocità. ho ancora selezionato il fly-by-wire low. tutte le quantità e i sistemi sono verdi. sono verdi.
roger. potresti darmi la tua temperatura della cupola della cabina, e la temperatura della cabina, e la configurazione della valvola.
Roger. la cupola del vestito è di 68 gradi. la cupola della cabina è di 48 gradi. la configurazione del vestito è di 7.5. la configurazione della cabina è di 3. over.
roger. dammi la tua temperatura di cabina, temperatura del costume e impostazione dell'inverter.
Ok. la temperatura della cabina è di 92 gradi, e vi darò inverter.
Wally, ti ho tagliato là fuori. dammi la tua valvola d'acqua che si imposta sul tuo inverter.
sull'inverter è 4.
Roger.
Sembra che questo abbia funzionato abbastanza bene finora per l'intero volo, gus.
Ok. ok. cape sente che sei in buona forma, quindi ho buone notizie. ti danno un'opportunità per 6 orbite.
Alleluia.
Ti chiedono di rimanere in retroattitudine e di prepararti al retro come normalmente.
Io capisco.
E rimanere in retroattitudine fino a quando non supererai il tuo tempo retro 3-1.
Io capisco.
E poi proseguire con il tuo piano di volo.
Va bene, gus. Ci vediamo lì fuori in breve.
Roger.
Questi atteggiamenti sembrano onesti come possono essere, gus.
Roger.
Come fanno gli scanner a controllare con te?
Qui sotto stai benissimo, Wally. Non vediamo nulla di sbagliato.
Bene. uso la luna e poi più tardi Giove per allineare alcune delle altre stelle. un po' troppo scura per scommettere ogni volta.
Roger.
Il dispositivo di computer stellare che ho aiuta molto a confermare le stelle, ma è un po' difficile acquisirle per cominciare.
Roger.
Credo che l'unica cosa che non ho sia la temperatura di ingresso del tuo vestito.
Roger, 62 (digradi).
62 gradi. questo suona bene.
Si'. è stato molto comodo da quando ho finalmente ottenuto quella impostazione finale.
Roger.
Quanta acqua hai bevuto con la Wally?
Ho preso un sorso molto tempo fa, e poi ho appena mangiato un tubo di pesche e un paio di quei cubetti.
Ok. bene,
Ora sembra un buon momento per bere un bicchiere d'acqua, sopra di te.
Il visore aperto?
il mio visore è aperto ora.
roger. visor aperto.
wally, dammi la tua pressione . . . lettura.
Solo un secondo, sto cercando di riempire questo tubo d'acqua.
Va bene.
Pressione parziale di ossigeno.
Diciamo ancora.
Stai chiedendo po<sub>2</sub> ?
Roger.
Ok, aspetta. è circa 4.2 (psi) e sono di nuovo sulla tuta.
Roger.
In realtà è così pura come normalmente lo avremmo voluto. Ecco perché non volevo restare troppo a lungo.
roger. controlla il tuo visor close.
Roger. la visor è chiusa e sigillata. la bottiglia della visor è molto alta nel verde.
Roger.
beh, noi - almeno abbiamo avuto del carburante che viene qui questa volta.
sigma sette. cal cap com.
cal cap com questo è sigma sette. leggi te. mi leggi? over.
Roger. ti ho letto forte e chiaro, wally. sembra che tutto stia andando per un'orbita successiva. sei d'accordo?
Roger. Qui tutto sta bene, John.
roger. in attesa del suo rapporto.
Roger. io sono in auto a questo punto; in reentry atteggiamento; i giros sono normali; la manovra è spenta; tutti i sistemi sono verdi. carburante auto è 89 (per cento), manuale è 90 (per cento). le mie temperature a questo punto sono molto comode. l'ingresso del vestito è 62 (degree), la cupola è 69 (degree). credo di essere pronto a spegnere l'energia.
Roger. questo è il prossimo sul piano di volo qui. siete tutti pronti a spegnere l'alimentazione se siete d'accordo. e vorrei controllare la vostra impostazione dell'orologio.
Ok. ti darò un punteggio a 30 secondi.
La tua ect ho qui, qual è la tua impostazione per la retrosequenza. over.
Roger. 08 ore + 50 + 21.
Roger. grazie.
Qual è la pressione della tua cabina, Wally?
Roger, la pressione della cabina è di circa 5,1 (psi).
Ok. suona bene.
Non c'è molto tempo per questo per questa orbita, vero?
Cosa? dirlo ancora per favore?
Non c'era molto tempo per prepararsi a scendere, scendere questa volta era lì? scusa non ho potuto tornare ad Hawaii per te in questo modo. Ci vediamo là fuori, immagino.
Wally, si, proprio qui alla fine del sesto. hai qualche commento sul movimento relativo di quelle particelle che hai visto? hai visto qualcuno di loro passare, o hai visto qualcuno di loro arrivare verso di te se eri rivolto in direzione di volo? over.
Non ho mai avuto l'opportunità diretta di vederli avvicinarsi a me, John, ma decisamente stavano allontanandosi da me. potevo ottenere un grande respiro di loro, sia le luci verdi che i cristalli di ghiaccio bianchi, rapping sulla capsula quasi in qualsiasi momento.
Roger. se avresti avuto la possibilità di sorgere al sole, in qualsiasi momento tra ora e fine volo, potresti vedere se puoi vedere qualcuno che ti sta arrivando anche durante quel periodo.
Roger. capisci.
Ok. sto andando a rinviare per un periodo di rilassamento.
Buona mostra. capisci che ti stai mettendo giù.
Questo è affermare. vi darò un'indicazione, così potete guardarlo.
(roger)<sup>g</sup>
andare a volare a filo. andare a giros cage.
Roger.
I giros sono tre zero al momento. i bus ascs sono spenti. ho 0 volt.
Roger. spegne i beacon, comando a terra.
t/m's dropped.
Roger. ho 12 ampli in questo momento.
Roger. è quello che mostriamo.
Roger. Ok, ora sto tornando dalla fly-by-wire alla normalità, così posso mantenere un bastone freddo.
Roger.
Ok. sono in normalità e selezionerò l'atteggiamento di reentry selezionato per il tempo di accensione.
e lei è pronta.
. . . questa è Cal, stai benissimo. . . . ci vediamo la prossima volta.
John, e grazie mille per il tuo aiuto.
Roger.
Ho fatto una lettura leggera, e il valore della luce è 13 per asa 160.
Roger. l'ho capito.
Vedrò se posso andare a girare con la macchina fotografica e scattare una foto del carrozzino.
Roger. ho capito di aver preso una foto di Baja California.
Sto solo spezzando fuori la telecamera adesso, John.
Ok, molto bene.
Certo. Sono sicuro che sarò pronto per questo.
Ok. all'11 - e possiamo guardare verso il mare salto di nuovo - all'infinito.
Si'. da lassù è un bel ambiente.
Sì. . . . in realtà, sto guardando a nord del mare salto per l'effetto di ghiaccio che devo avere qui. c'è solo un leggero effetto di ghiaccio appena a sinistra della capsula. forse circa un quarto di grado al secondo. abbastanza da portarmi verso l'America.
Roger. capisci. un po' lento tasso di galleggiamento a sinistra. stai iniziando a svanire un po' qui. probabilmente non ti farà più molto.
Ok. sto vagando a destra. Mi dispiace di averti ingannato.
Roger.
Andando a vox record.
Roger. Standby 1 secondo deke.
Roger. ha fatto un controllo del dosimetro, e è ancora inferiore all'ultima lettura.
cape cap com, sigma sette in uhf-hi.
cape cap com, questo è sigma sette, uhf-hi.
Forza, sigma sette, questo è cape cap com.
cape cap com, sigma seven uhf-hi. come si legge?
Ora arrivi intorno alle 4 di ora.
roger. sono in modalità drift, tutto funziona alla perfezione.
. . .
Diciamo ancora.
. . .
Stai entrando in un ponte incrustato.
Ecco i vostri tempi retro, se siete pronti.
Roger. penso che sarò finito tra un secondo. Li prendo.
Roger.
(area di recupero) 4-2 è 05 44 05.
Rifaccia quella di nuovo e io ci saro' subito.
4-2 è 05 44 05.
Va bene. 4-2 è 05 44 05.
(area di recupero) 6-1 è 08 51 24.
24. 24.
(zona di recupero di emergenza) a e b sono nominali e vorrei darvi un hack di gmt e vedere cosa sta facendo il vostro orologio ora. vi darò uno a 16 57 35.
roger. sto leggendo 55 45.
Molto bene.
Controlliamo l'orologio di backup e lo hackeremo.
Roger.
In qualsiasi momento.
Per la vostra informazione, inizieremo a chiamarvi venus. io vi ho visto visivamente nell'ultimo passaggio.
Che ne dici di questo?
Hai mangiato la tua bistecca?
Sì. lo hai fatto?
Si'. Va bene. L'hai mangiato?
Mi farebbe ancora un time hack su gmt?
Ok, gmt. 16 58 15. segno.<sup>t</sup>
15 ok. ho 15 anni - che è stato solo circa 3 secondi lento sul mio orologio di backup.
Molto bene. il volo vorrebbe parlarti ora.
Va bene.
Wally, abbiamo alcuni dati di avvistamento di eco. sei pronto a copiare?
Prendi la mia matita. In attesa. Va bene, vai chris.
00 17 30 è il tempo di contatto per 4 minuti. azimut 99.5 (gradi), elevazione 90 (gradi). l'eco sarà nella luce, la capsula nel buio.
Questo dovrebbe essere divertente, vero?
Roger. è stato un bel spettacolo. Penso che stiamo dimostrando il nostro vecchio amico.
Spero sia così chris. sto godendolo.
Roger.
Sigma sette . . . staendo in piedi.
Roger.
Sigma Seven, volo del cape.
Ok, volo.
Siamo pronti a entrare nel tempo veloce, se lo siete voi.
ha ha ha ha ha! è un buon esempio. molto buono.
Sigma Seven, volo del cape.
Andate avanti, chris.
. . . la retrosequenza ora mostra 08 51 21 il che significa che puoi avanzare esattamente 1 minuto e che sarebbe l'ora corretta. puoi farlo quando vuoi.
Avvicinati un minuto?
affermativo. che sarebbe 08 51 21.
Ok. vi faccio un attimo ora. Mi state leggendo bene?
Affirmativo.
Va bene.
... questo è un trucco. ok, ho 08 51 20 . lancerò un altro secondo. ho 08 più 51 più 21.
Roger. siamo d'accordo.
Roger.
Ah, ragazzo, ho appena fatto una deriva in una posizione invertita proprio ora. Per qualche ragione, si può dire che la ciotola era al contrario.
Cape flight, sigma sette.
. . .
Puoi dire a Cape Sir John che non abbiamo praticamente nulla sull'impegno del nombrillo.
sigma sette, qui c'è cape cap com, non abbiamo ricevuto il tuo messaggio a Sir John.
Roger. non importa.
. . . cape cap com.
Ho scattato la foto 4, - 4a a 4 48 29, che è la costa degli Stati Uniti. suppongo - dovrò guardare la mia mappa in breve e vedere dove siamo. una massa di nuvole piuttosto grande a questo punto. riposteremo la fotocamera. La velocità di deriva non è abbastanza coerente da permettere di scattare una foto e poi mettere via la fotocamera.
A 4 ore e 50 minuti, non riesco a far uscire di nuovo quella fotocamera da quella scatola. tempo per scattare una foto. meglio restare lì per un po'.
La fotocamera non funzionerà nella scatola dei guanti in modo favorevole.
Leggi a luce di 13-1⁄2, e un . . . all'interno.
. . . . . . . .
Ho premuto due volte il pulsante sbagliato, non ho potuto scattare una foto dell'iride.
Sono quasi dritto in basso. faremo alcune foto cumulative. il tempo di hack è di 4 ore e 51 minuti. l'immagine sarà di colore 5a.
La cupola (temperatura) è tenuta a 70 gradi. la cupola della cabina è di 50 gradi. l'ingresso del vestito è confortevole a 62 gradi. la pressione del vestito è costante a 5 psi. la formazione di nubi molto interessante per la foto 6b sul retro colore. piuttosto bella raccolta di nubi circolari.
. . . sparato a 250 56. . . . (1/250 secondo a f 5.6).
Al 04 53 53. un po' in un'atteggiamento rotolato con il naso abbastanza alto. . . . il valore di luce (impostazione) era di 13.
In realtà posso vedere il piccolo oggetto che sembrava un fiocco di neve questa volta, allontanandosi dalla capsula. nello stesso percorso di volo, ovviamente. sicuramente, sembrava un pezzo di bianco, ma è abbastanza visibile rispetto al cielo nero che vedo ora. . . . le stelle che si allontanano da noi. sicuramente hanno una velocità diversa dalla capsula stessa.
250 inverter è ora di circa 135 gradi. la cupola di abbigliamento (temperatura) è di 72 gradi. la cupola di cabina è di circa 46 gradi.
Proprio in vista di nuovo. . . . questo dovrebbe essere l'angolo di giallo corretto, approssimativamente, perché è lì che il sole sarebbe al tramonto.
A cinque ore, quindi mi preparerò a copiare il rapporto intermedio in questo momento. Non metterò la fotocamera fino al fondo del caso in arrivo a . . .
. . .
La capsula sta funzionando molto bene a questo punto. 250 (inverter) è 132 (degri), 150 (inverter) è . . . 5. Standby (inverter) è 120 . . . . thrusters . . . destra, oltre 100 (degri) sinistra. pitch down (thruster) è 105 (degri). pitch up (thruster) è 100 (degri). cabin heat exchanger (setting) è 4.0. roll left manual (thruster) è 79 (degri). roll right auto (thruster) è 110 (degri), roll left auto (thruster) è 105 (degri). pensiamo che torneremo indietro e prenderemo il retro. temperatura è 80 (degri). questo è esattamente a quasi 5 ore.
per il rapporto di 5 ore il carburante è pronto per l'89-90 (per cento). ossigeno 56-75 (psi, in centinaia). inlet di abbigliamento è . . . la cupola (temperatura) è 70 (deggi). la cupola della cabina (impostazione) è . . . 0.8. che dovrebbe essere sufficiente per ora.
Ha ottenuto più obiettivi di opportunità.
A 5 ore e 1 minuto sto scattando immagini del tempo quasi verticalmente. c'è un valore di luce di 13-1⁄2. mi dà 250 e 5 6 (1/250 secondo e f5.6) approssimativamente. l'infinito è l'impostazione.
Il valore di luce di 13 per lo stesso soggetto. ho girato a 13-1⁄2. sembra un impostazione molto bassa.
Se non parlo molto di più di questo, non ci vorrà molto tempo per questo registratore in tempo reale. che arriverà su iOS a 5 ore e 15 minuti. È abbastanza ovvio che non ti importa davvero in che atteggiamento sei. c'è sempre quella preoccupazione di cercare di tornare all'atteggiamento in cui devi essere. in particolare, quando stai arrivando alla fine della terza orbita per acquistare in un'ottica o no.
Quando guardo molto di più guardo la terra. i tassi di accensione in questo momento, dopo aver spento a circa 4 ore e 35 minuti sono quasi esattamente 0. c'è un ritmo di lancio molto, molto lieve. circa forse 1⁄2 grado al secondo.
. . . ripiegando la fotocamera . . . per uscire fino a dopo . . . . . . .
Ok, dovrebbe essere in arrivo in Africa abbastanza presto.
... il sole nei miei occhi ora. finalmente prendere un brano su questo volo.
Ciao ascensione, ciao ascensione, questo è sigma sette. over.
Ciao ascensione, ciao ascensione, questo è sigma sette. over.
Ciao ascensione, ciao ascensione, questo è sigma sette. over.
Sigma sette, sigma sette, ascension cap com on hf, lo leggi?
Questo è sigma sette. ho letto una stazione, molto confusa, per favore identificati.
A questo punto nel tempo, ovviamente poco prima del tramonto, stiamo arrivando a un lotto di particelle bianche. si presentano nel cielo blu. ho quasi l'orizzonte in vista. e si allontanano da me.
Vediamo se ne facciamo davvero un'uscita. tendono ad aumentare rispetto a me, piuttosto che a tirare via la parte posteriore. con questo tipo di illuminazione posso davvero vedere l'illusione della visibilità, a causa del problema esterno di avere fumo sul pannello esterno. sicuramente non è sui pannelli interni. è abbastanza facile vedere cambiando i pannelli attraverso i riflessi che è il pannello esterno.
Ora stiamo entrando nella notte che si avvicina a 5 ore e 11 minuti. la cupola del vestito si sta fissando a 7.0 molto felicemente. il vestito stesso è a 62 gradi e sono felice.
testare, 1 2.
Ho alcune belle stelle in vista, e ho anche i piccoli oggetti bianchi che sembrano venire dalla capsula stessa e che si allontanano. se sono un controllo di ghiaccio è fantastico. sospetto che la stella che vedo sia arcturus. sarebbe molto interessante - non è nessuno dei due. è uno degli oggetti bianchi . . . due stelle rimangono piuttosto immobili. l'oggetto bianco sembrava in realtà essere venuto verso di me, ma non lo era. posso effettivamente vedere la particella ora, volando via come John lo ha descritto, come un lattice rasatura. è una descrizione molto buona di esso.
I miei tassi sono ora circa 0 in tutti e tre gli assi. ho ancora luce nel periscopo, ovviamente. sto guardando dritto in su eppure a questo punto che è . . . , che il mio atteggiamento è - lasciatemi salire sul divano qui. non posso davvero scegliere troppo bene, sono quasi invertito a questo punto, e che il mio naso è sopra l'orizzonte.
Il periscopo sta perdendo luce piuttosto rapidamente al tramonto.
In questo momento è quasi completamente oscurato. non è davvero utilizzabile.
In questo momento dovrei essere in ascesa al tramonto. cinque ore e 15 minuti. il periscopo è buio. devo solo dare un'ultima occhiata all'orizzonte; ma non sono giù su di esso. qui entriamo nella notte piuttosto rapidamente. ora siamo nella parte notturna. apparentemente sono puntato verso la superficie della terra, poiché vedo nuvole con fulmini in esse.
Nave dell'oceano indiano, questo è sigma sette. come si legge?
. . . con un po' di rumore di fondo.
Roger, devo aumentare il volume per leggerti. sto parlando uhf-hi in questo momento. sto a deriva, e suppongo di sognare. Ho capito che mi hai visto l'ultima volta, oltre.
Questo è Roger. Abbiamo avuto un avvistamento visivo di 5 minuti per circa 9 gradi o più.
Molto bene. sembra che ora tu abbia un po' di fulmine sulla tua strada.
Avete un rapporto intermedio per me in questo momento?
Questo è positivo. sei pronto a copiare - tutti i sistemi erano verdi all'epoca. alle 5 ore il carburante era 89 (per cento) auto, 90 manuale. ossigeno 56 (psi, in centinaia) primario, 75 secondario. stavi copiando?
Roger, ho solo il tuo carico e l'ossigeno in questo momento.
Roger. la quantità di carburante, l'hai capito?
 negativo.
Ok, 89 (per cento) automatici, 90 manuali.
roger. il tuo cambio di giros e manovra?
Ok, i giros sono in gabbia, il commutatore di manovra è spento.
Roger. abbiamo una richiesta dal cappello per una lettura della pressione sanguigna, dato che non ne hanno ottenuto una al passover di mcc. over.
Ok, ne meriti uno comunque. sta arrivando. Inoltre, vorrei darti la temperatura di ingresso del vestito, che era di 62 gradi.
Roger.
La cupola della tuta (temperatura) è di 70 gradi e il circuito è confortevole.
meraviglioso. abbiamo anche una richiesta dal cap. sul tuo prossimo passaggio sulla California, tra il 6 08 e il 6 10, passeranno la tua voce a live tv. over.
Roger, comprendi da 6 08 a 6 10.
Vorrebbero che tu dicesse qualcosa al pubblico in diretta in quel momento.
Roger.
In questo momento eseguirò un test di orientamento. mancato il carburante manuale (manipola) di 2 pollici, e la capsula represurization (manipola).
Prova a toccare l'atteggiamento di ghiaccio (indicatore) toccato l'atteggiamento di ghiaccio (indicatore) a 270 gradi di indicazione. prova a toccare la leva manuale di velocità di emergenza. e io - io metto la mano destra su di esso. credo di essere passato su questo test rispetto all'altro (ghiaccio) - io ghiaccio - da un margine considerevole.
sigma sette, questo è ios cap com.
Andate avanti.
Le letture in questo momento?
Diciamo ancora.
Qualche cosa vuoi da queste letture di terra?
Sembra che tutto sia pulito, e non ha molto senso darmi scanner perché sto bene qui.
roger, hai tempo per il tuo rapporto intermedio?
che era alle 5 ore 00 minuti 00 secondi.
Buona.
Ora vedo il mio atteggiamento. io sono - sembra essere un ottimo atteggiamento. è lanciato verso il basso di circa 55 o 60 gradi.
No, tutto questo è sbagliato. Ora vedo che devo essere stato invertito. l'orizzonte sta arrivando in vista e alcune stelle.
sigma seven, ios cap com, 1 minuto a los.
roger, ioos, grazie per la vostra collaborazione e mi è piaciuto parlare con voi.
Io, dopo aver lasciato voi, cercherò di nuovo di hf solo per vedere come ci stiamo facendo.
Nave dell'oceano indiano, questo è sigma sette su hf. come si legge?
Io, questo è sigma sette su hf. come si legge?
Questo volo penso di poter finalmente fare un'occhiata a questo fotometro.
Spegni prima le luci della cabina. - è spento - estinto - perdita totale.
- dare un'ottima occhiata all'orione in questo momento. bellissima vista di esso. ci sono le pleiadi, l'alvagrina. guarderò l'alvagrina e vedrò cosa posso fare con questo.
Ho estinto l'alvagrina per leggere alle 05 27 27. ora questo esperimento non sarà di valore; ho bisogno di luci di cabina per vedere. è terribilmente difficile trovare il fotometro di estinzione. vediamo se posso farlo ora. contrasto l'alvagrina, la fonte standard, nelle stesse condizioni di illuminazione. estinto a 3.8.
Non sono in grado di eseguire più test sulle stelle in tempo. sto tornando alla vista della superficie terrestre. c'è abbastanza luce lunare, e di conseguenza l'orizzonte è molto luminoso.
Metterò il fotometro in un'area in cui potrebbe essere disponibile di nuovo. alle 05 28 48, i tassi sono quasi esattamente negativi - yaw è 0; pitch è -1⁄2; e roll è roll sinistra 1⁄2. abbiamo sicuramente un bastone freddo.
Questo tempo di tranquillità deve essere arrivato a molte persone sul terreno. Penso che dovremmo probabilmente mettere qui alcuni dati in più. raccolti a 5 ore e 31 minuti. e circa questo tempo vogliono un rapporto intermedio. lo otterremo per loro.
Ok, facciamo un controllo elettrico. l'autobus principale è 24 (volti) - l'autobus isolato è - cliccando a causa dell'orologio, naturalmente - e questo è da 27 a 27-1⁄2 (volti).
Muchea cap com questo è sigma sette. ti ho letto. come mi, ciao?
sigma sette, questo è muchea cap com. Penso di aver letto . . . dire di nuovo.
Roger, sono sigma sette. ti ho letto forte e chiaro, gene. non c'è alcun cambiamento nel mio stato. over.
Sigma sette, questa è la mucchia, non ti ho letto molto bene, ma mi piacerebbe chiedere la pressione sanguigna. il dottor Berry avrebbe apprezzato la pressione sanguigna durante le ultime tre orbite.
roger, gene. dico che non c'è cambiamento nel mio stato da quando l'ultimo rapporto è stato pubblicato alle 0500.
roger, non capisci che il tuo stato non sia cambiato da quando hai pubblicato l'ultimo rapporto.
Questo è giusto; tutte le quantità sono uguali.
Tutte le quantità sono uguali.
Roger. e temperature. gene, ho fatto un cambiamento. l'inverter 250 è ora di 120 gradi.
Roger. controlla, l'inverter 250 è ora 120 (degni).
Molto bene.
Roger. non abbiamo telemetria, quindi, se hai premuto il pulsante della pressione sanguigna non ci sta facendo alcun bene. se riceviamo telemetria, ti faremo un'altra chiamata.
Mi chiedevo come diavolo lo avresti fatto. Andrà a bordo (recorder) però. tutta la potenza d-c è di 25 volt o più. over.
Diciamo ancora.
all-d-c power, d-c, è di 25 volt o più. over.
Hai detto che i volti di d-c sono 25?
Tutto questo è positivo. tutti - sono tutti in buona forma.
Questo è sigma sette, a 5 ore, 36 minuti, 45 secondi. nessun yaw rate, un leggero tasso di rollo sinistro di 1⁄2 grado al secondo. un leggero lancio di 1⁄4 grado al secondo.
sigma sette, questo è il muchea. non ho letto le tue trasmissioni fino all'ultimo minuto. ti consegnerò ai pc.
Roger, muchea.
Ciao, nave di comando pacifico, nave di comando pacifico. questo è sigma sette su hf. over.
Ciao, nave di comando pacifico. pcs, qui Sigma Seven. hf. over.
PC, PC, questo è sigma sette. come si legge?
sigma sette, pcs. ti leggiamo debole ma leggibile. come me?
Ti ho letto forte e chiaramente, al. e è stato un piacere parlare con te oggi.
. . . ..
Sto parlando di hf in questo momento.
Standby, sette.
Roger.
sette, questo è cap com. qualsiasi cosa tu voglia dire.
Niente in particolare. voglio salutarti comunque. tutti i sistemi sono perfetti. non ci sono cambiamenti nelle quantità dal 05 00 riassunto. over.
roger. abbiamo un messaggio per te. vorrebbero provare a contattarti attraverso gli aerei di relay. quindi, ti prego, vai a uhf prima dell'acquisizione di Hawaii? over.
Capisco, al, roger.
Non abbiamo ancora t/m. Potremmo raccoglierlo in un paio di minuti.
Bene, io sono molto a sud di te come sai. Come sta il tempo lì?
Mi sembra un po' scratzoso, wally.
Roger, siamo ancora abbastanza lontani. Come sta il tempo lì?
Diciamo ancora.
Come è il tempo lì?
Il tempo è piuttosto buono qui in posizione. Penso che al tuo prossimo passaggio potresti essere in grado di vedere il tifone. Ti darò un orientamento e una distanza quando verrai la prossima volta.
Molto bene, abbiamo avuto un bel colpo su questo circuito di abbigliamento per la prima orbita come sapete.
Scusami, sette, non ti sto leggendo molto bene.
Roger, ho detto che abbiamo avuto molti problemi con il circuito di abbigliamento all'inizio del volo.
Sigma sette, stai rompendo troppo.
Roger. Tornerò.
Perché non - perché non ti riposerai un po', hai parlato un po' di tempo?
Buona mostra.
. . . le Hawaii.
Questo è giusto, e la prossima volta parleremo meglio.
Roger. Ci vediamo la prossima volta.
Roger, oggi è davvero bello qui.
A questo punto sono in vox record. passerò a uhf per gli aerei di relè in zona delle Hawaii. l'ora è di 05 ore 47 minuti 44 secondi.
. . . ti darò un punteggio su get of 05 48 00 - 3,2,1.
Roger, ho avuto quel 03 secondi. sono 3 secondi veloce su di te.
Capire 3 secondi velocemente.
È corretto.
Roger.
In questo momento passerò a uhf. qui sei davvero cristallino.
Roger. Ci vediamo la prossima volta.
Roger.
Questa è sigma sette, trasmettendo in cieco su uhf-hi.
huntsville, ciao huntsville, questo è sigma sette, leggi il mio hello uhf-hi, oltre.
A 05 ore e 50 minuti, ho un tasso di galleggiamento di 1⁄2° al secondo a destra, un tasso di lancio di 1⁄2° al secondo in su, un tasso di rollo di 1⁄2° al secondo a sinistra.
Sigma sette, sigma sette, questo è . . . cap com su hf, lo leggi?
Sono sigma sette, stazione di chiamata, ti sento a malapena.
sigma sette sigma sette, questo è il watertown cap com su hf. se mi stai copiando, la richiesta di volo capello che tu vada a uhf, vada a uhf e prova a contattare l'aereo di relay. ripeto - nel cieco, la richiesta di volo capello che tu vada a uhf e prova a contattare l'aereo di relay.
Sono sigma sette, vi leggo forte e chiaro in Watertown.
Aereo di relay questo è sigma sette. per favore, patch in hawaii. over.
sigma sette, sigma sette, questo è Watertown cap com. il volo del capello richiede che tu vada a uhf - vai a uhf - e provi a contattare gli aerei di relay.
Questo è sigma sette. sto su uhf. capisco il requisito.
Aereo di relay, aereo di relay, questo è sigma sette. over.
Il relay . . . . . .
Hawaii cap com.
Ciao gussy. come mi stai leggendo?
Questo è sigma sette. ti ho appena letto forte e chiaro.
sigma sette sigma sette, Hawaii cap com.
Hawaii cap com, questo è sigma sette, ti leggo forte e chiaro.
Hawaii cap com, sigma sette, ti ho letto molto chiaramente e forte.
sigma sette sigma sette, questo è il watertown cap com su hf. se leggi, vai a uhf, vai a uhf e prova a contattare gli aerei di relay.
Hawaii cap com, Hawaii cap com, sigma seven. over.
Ciao, Hawaii cap com. questo è sigma sette. over.
Hawaii cap com, hawaii cap com, questo è sigma sevn. over.
Questo è sigma sette, che dà gli effetti di volare invertito in un sole, 90 gradi di yaw. è la cosa più ovvia per voi, qual è la direzione del vostro percorso. come guardare fuori da una finestra di un treno ferroviario. vedete il terreno che passa da voi. ci sono nuvole di tutti i tipi variati. li vedo spazzare da me proprio per il piano di 90 gradi - in - 90 gradi all'asse longitudinale del veicolo. molto, molto grafico visualizzazione di yaw. mentre io svento intorno ora, la mia fine sfocata sta iniziando a entrare in corretta atteggiamento di yaw anche se sono invertito. vedo una piccola isola a questo punto. ed è bello e luminoso di nuovo nella cabina. abbiamo luce a circa 5 56 questo passaggio. ci siamo quasi svento intorno a yaw ora.
sigma sette, sigma sette, hawaii com tech. come si legge?
Questo è sigma sette, uhf-hi. Vi ho letti a voce alta e chiara.
Hawaii com tech, sigma sette, leggere ti carica e chiaro. come mi?
sigma sette, sigma sette, hawaii com tech. come si legge?
Ti ho letto forte e chiaro, Hawaii, come mi? credo di aver appena visto la metà di quel tempo. essere di nuovo in quel modo un po 'più tardi. che era giusto circa 5 . . . 7 a 6 e guardare indietro.
. . . leggi?
Hawaii com tech, sigma sette. forte e chiaro.
sigma seven, com tech, hawaii. come si legge?
Hawaii, sigma sette. ti ho letto forte e chiaramente.
sigma sette, questo è hawaii, questo è hawaii cap com.
Ciao, gus. Come stai?
Molto bene. e tu?
Oh, va bene. non mi annoio qui. ho appena volato a metà strada un po' fa. ho dato un'occhiata a questo. Sto scorrendo verso di voi - tutti ora, ovviamente, a nord di voi. ho dato a Gene Duret il mio rapporto intermedio - se potesse prendermi su hf. in realtà . . . ..
Continua con il tuo rapporto.
Ok, come sapete, la modalità di controllo è impostata per la deriva. La modalità selezionata è normale, auto, giros cage. ho selezionato l'atteggiamento di reentry. sono ovviamente in low fly-by-wire. il commutatore di manovra è spento. vi darò le quantità di carburante e ossigeno. solo per controllare il vostro contro il mio. ho ancora 89 (per cento) auto e 90 (per cento) manuale.
Roger. era 89-90?
Questo è un'affermazione di 89-90.
Roger
L'ossigeno, ho 55 e 75 (psi, in centinaia).
Roger.
Alle 05 ore, non minuti, non secondi, ho 56 (psi, in centinaia) di ossigeno e 75. non c'è praticamente alcun cambiamento.
Roger.
La temperatura dell'ingresso è ancora di circa 61-62 gradi. la cupola è di circa 72. è circa cool quanto voglio. è semplicemente bellissima.
Roger. confermiamo quelle quantità, wally. sembra che tu sia in buona forma. hai ricevuto il messaggio per andare a uhf prima che il tempo di 6 18 sia passato.
Bene, ho questo sulla mia scheda, anche Watertown mi l'ha dato su hf. ma né Watertown né tu mi sentivi. ti ho sentito forte e chiaro.
Mi stavi leggendo attraverso il relay?
Questo è un'affirmativa, quindi ti suggerirei di trasmettere in cieca se hai qualcosa di caldo per me.
Roger. lo farò comunque, e sono felice di sapere che almeno ci hai raggiunto.
Bene, ti ho sentito molto tempo fa e, direi, circa 5 ore e 53 minuti.
Ripeti quella volta.
Cinque ore e 53 minuti.
Ripeti tutto il tempo. Mi è mancato.
Cinque ore e 53 minuti.
Roger.
In questo passaggio è sicuro di aver rotto la tradizione.
Roger, come ti piace il volo a deriva?
Grandi sport. i tassi non sono coerenti. cambiano.
Roger, capisci. i tuoi tassi cambiano.
Questo è positivo. non ho mai avuto più di circa, di, direi circa 3/4 di grado al secondo in una sola direzione.
Wally, stai tagliando la voce. Forse stiamo perdendo la testa.
Ok. puoi leggermi meglio con il push-to-talk?
A 6 ore e 4 minuti - abbiamo un tasso di galleggiamento a destra di 1 grado al secondo. 0 gradi al secondo di lancio e 3/4 di grado al secondo di rotolamento sinistro. nessun cambiamento nella quantità di carburante. nessuna azione del propulsore rilevabile. stiamo girando e acquisendo l'orizzonte a questo punto.
california cap com, questo è sigma sette, c'è finito.
Ciao sigma sette, qui cal cap com. come ti senti, finita.
Ti ho letto forte e chiaro, John. Come posso?
Sei forte e chiaro. qui sotto tutto è solido. Immagino che tu abbia la parola sul 6 08 bit. è afferma?
Questo è positivo. ora mi hai preso? mi accendo prima di tutto quel jazz.
Ok, roger. t/m è solido.
Ok. ho i girosferi normali, auto, girosferi in gabbia. sto per accendere e poi andare - correzione - sto per accendere e volare a filo. monitorare l'autobus a-c in questo momento. arriva fino a 115 (volti). ho 25 ampi, in buona forma.
roger. confermiamo.
Mi fermo il faro. L'orologio è alle 6 06 circa, suppongo, quando ho acceso, in modo che sarebbe stato buono a circa le 6 11. non ho cambiamenti nei consumables, John. sembra davvero buono qui.
Roger. qui tutto sta andando bene. abbiamo t/m solido e confermiamo le tue azioni.
Roger. ho un atteggiamento davvero strano a questo punto ti darò un'idea. ha, ha, sto guardando in basso la terra. sto arrivando verso di te con la testa in prima persona, invertita.
Roger. puoi prendere il tuo proprio punto di vista da quel punto di vista.
Si. ti capita davvero di avere l'illusione di essere pronto per una splitting ogni tanto, vero?
- Sì, certo.
Wally, ti darò un conto al 6 08 qui, così noi ... iniziamo. lo avranno acceso per 2 minuti a partire da 6 08.
Ok, John, sembra divertente.
Ok, sigma sette. questo è cal cap com. sei a 6:08. due minuti in diretta.
Roger, John. è appena uscito dalla configurazione di spegnimento di energia in cui avevamo spento l'inverter ascs. è arrivato in buona forma e rimarrà in funzione per il resto del volo. gli amplificatori e i volt si stanno leggendo correttamente. gli amplificatori sono ora scesi a circa 19 ampi, dopo aver avvicinato. erano fino a 25 all'inizio. sto arrivando verso di te invertito questa volta, che è un modo insolito per chiunque di noi di avvicinarsi alla California, lo ammetto.
Roger, wally, hai qualcosa da dire a tutti, guardandoli in tutto il paese su questa cosa.
Sembra un grande sport, capisco perché a te e a Scott piace. Sto facendo un trucco ora. Sto guardando gli Stati Uniti e cominciando a fare un po' di più con questo tasso di deriva. e vedo la luna, che sono sicuro che nessuno negli Stati Uniti può vedere così bene come me in questo momento.
Penso che tu abbia ragione.
Ha, ha. suppongo che una vecchia canzone "drifting and dreaming" sarebbe appropriata a questo punto, ma a questo punto non ho la possibilità di sognare.
Da qui le cose stanno benissimo, wally.
Grazie, John. Credo che quello che sto facendo in questo momento sia una specie di coppia di immelmans in tutti gli Stati Uniti.
Roger. wally, hai avuto la possibilità di osservare uno strato di nebbia?
Sì, ho. è abbastanza affascinante; infatti, è fuorviante la sera. ti dà la sensazione di essere messo giù abbastanza lontano. l'hai notato?
Roger.
È proiettato molto più in alto la sera.
Ah, vedo che mi hai messo su una z cal.
Non ha inviato z cal negativo, over.
Oh, qualcuno lo ha fatto. forse scotty.
Potrebbe averlo fatto.
Roger... si calmi ora.
Vedi, non puoi essere furbo con me, scott? ora ho il p o<sub>2</sub> (pressione parziale dell'ossigeno), che va a 0 quando lo fai. ok, r cal. come va? chiunque vuole la pressione sanguigna.
Diciamo ancora, wally.
Ok, ti mando la pressione sanguigna ora.
Roger, sta per arrivare.
La pressione sanguigna è aumentata.
Abbiamo la tua pressione sanguigna. in attesa di un rapporto standard.
Roger, scott. sono in volo a deriva, ma ho acceso il bus a-c. è arrivato sulla linea molto bene. accenderò i beacon più tardi. la modalità di controllo selezionata è fly-by-wire anche se non la controlo. l'interruttore automatico è auto, l'interruttore giros è ancora in gabbia. l'atteggiamento di reentry è selezionato, la manovra è spenta. le quantità sono tutte in verde. la temperatura del vestito è di circa 60 gradi. mi sento abbastanza a mio agio con esso. l'elettrico è verde e l'a-c è verde.
Roger, e potremmo avere un'altra pressione sanguigna, per favore. Non ho ricevuto l'ultima. il tuo (area di recupero) 5-1 torf (tempo di retrofiro) ho. sei pronto a copiare?
Lascia che prima ti faccia una domanda, poi ti do la pressione sanguigna.
Roger, 07 18 10.
07 18 10.
E' Roger. alle 07 18 10, e per la vostra informazione, Ascension vi ha copiato nel vostro ultimo pass e sono pronti a copiarvi di nuovo questa volta.
Roger, ti mando un bpms.
Roger.
Ho il tuo 07 18 10.
che è roger, 07 18 10 per (area di recupero) 5-1.
Roger.
A proposito, Wally, se abbiamo perdite prima di leggere l'ultima delle tue test di pressione sanguigna, non dimenticare di spegnerla.
Roger. grazie.
Andando a vox record solo momentaneamente.
Ora, nel controllo del dosimetro, si legge ancora meno di 1/10 della scala più bassa.
(figura) able 8 preso a 06 14 40. una costa. avrebbe dovuto essere la costa di . . . tampico, appena a sud del Texas.
Finora sono state fatte tutte le scattate a colori, nessun bianco e nero, cercherò di scattare un altro colpo di struttura cloud, alle 06 15 30.
Andate avanti. andate avanti. cape cap com.
sigma sette. cape cap com.
Questo è sigma sette. Andate avanti, deke.
Roger, arrivi debole e intermittente. ci leggi?
Roger. sto arrivando in questo momento, proprio attraverso la penisola dello Yucatan.
Sigma sette. Standby, non ti stiamo ancora leggendo.
Roger.
sigma seven. cap com. riprovamoci.
Deke, questo è sigma sette. sto passando appena sulla penisola dello Yucatan.
Roger, sei ancora debole e intermittente.
Roger.
sigma seven. cap com. come leggi ora?
Ti ho letto forte e chiaramente. come posso?
Roger, sei forte e chiaro. Prima eri molto confuso.
Roger. sto facendo il controllo parziale sul fly-by-wire low. acquisirà i dati quando entrerò in retroattitudine. nessun problema, solo che l'uccello vola bellissimo, e lascialo stare.
Roger.
Quando hai un buio di 90 gradi, è come guardare una finestra di treno - è tutto quello che c'è. Questo è quello che sto attraversando ora.
(roger)<sup>g</sup>
mettiamo un po ' . . . ..
. . . pressione per l'ambiente.
Diciamo ancora, deck.
Dateci una pressione di cabina.
Roger. Standby. ok. è circa - circa 5 (psi) sul pulsante.
Roger.
Va bene.
Non siamo ancora stati in grado di confermare questo.
Questo è positivo. ho mangiato un po' di pesche e un paio di cubetti. non volevo mangiarlo tutto in un solo lotto.
Questa è una buona idea.
Spalgiate un po', sapete.
Come ti senti in generale?
Molto bene, deke. è la prima volta che ho avuto la possibilità di rilassarmi da dicembre scorso. ho fatto un po' di esercizio per tonificare anche i miei muscoli. Non esattamente camminare, ma un po' di allungamento.
. . . (dici - dici che sei cosa?)<sup>g</sup> .
Roger.
Hai detto che ti piacerebbe alzarti e camminare?
Ho fatto un po' di esercizio.
Roger. capisci.
Ora sono quasi in retroattitudine, ho appena fatto un completo 180 gradi.
(Roger seven, cape cap com . . . ..)<sup>g</sup>
Presto prenderò il campo.
Questo è sigma sette. leggete a voce alta e chiara. come faccio?
Ciao, cape cap com . . . ..
Andate avanti. cape cap com.
Questo è sigma sette. vi leggo forte e chiaramente.
. . . ..
. . . cape com tech. come si legge?
Come si legge auto one?
Roger.
Questo è affermare. qual è il tuo problema?
Questo è affermativo. per l'amor di Dio.
auto one. guerra. mi leggi?
Roger. vai bravo allora.
bravo auto due.
auto due. guerra. lo leggi?
roger. dare una chiamata a sigma sette.
Questo è sigma sette. ti ho letto. cosa vuoi?
Ciao sigma sette. cape cap tech. come si copia?
Ti copio forte e chiaro, murph.
Roger. in attesa per il cape, per favore.
Va bene.
sigma seven. cap com. come leggi ora?
Ti ho letto forte e chiaro, Deke. come posso?
Molto meglio. ti ha fatto attraversare il grande rilancio turco ora.
Oh! come 'per questo. ora sono in modalità auto reentry. over.
comprendere. modalità auto retro.
Auto reentry mode negativo.
Roger. comprendere. reentry.
Roger. e sembra essere molto ben allineata.
. . . ..
auto uno questo è sigma sette. ti ho letto. come mi leggi? over.
Questo è sigma sette su vox record solo. ho ripristinato la modalità automatica in modo normale senza un'azione di impulsione elevata. a questo punto ho l'85 per cento auto, il 90 per cento manuale. e sento, ora che sono su ascs, che posso fare alcuni esperimenti dove prima non ero in grado. ora lancerò la capsula a fly-by-wire low. prima controllerò per vedere - se accendo i miei beacon, nessuno qui sotto può arrivare a me su quelli. a 6 ore e 25 minuti - se qualcuno ha un faro in Sud America merita di sentirlo. i beacon sono acceso, per un buon 3 ampi. visore di apertura per spazzare il mento, e penso che mi prendo un drink di acqua.
Chiudiamo il visore. ok. diamo un'occhiata e vediamo dove siamo. a questo punto abbiamo fatto un controllo del dosimetro. mi riferisco al fly-by-wire per il reentry attitude. ora diamo una manuale proporzionale questa volta.
In modo proporzionale manuale, con leva manuale tirata fuori e con il comando di velocità selezionato. sto lentamente ma sicuramente entrando in retroattitudine. tutti gli assi stanno funzionando molto bene. impostando in rotolamento. ottengo tassi di guancia, pow, pow. e voglio che questo contino - torno a fly-by-wire low.
Era stupido. ora andiamo a fly-by-wire low. ho avuto un caso di doppia autorità e l'ho davvero fatto saltare. ma meglio conservare il nostro carburante. è troppo facile entrare in doppia autorità, anche con la logica tremenda che hai lavorando su tutti questi sistemi. il campo è in; yaw è in; selezionando l'atteggiamento di reentry; roll è in; andare a ascs, reentry ora. e lei è in.
Ok. penso che possiamo cambiare schiena e scattare qualche foto dell'agenzia meteorologica se possibile. spara il resto - il resto di questi, solo leggermente. questo è un 10 a 6+30 ore, e 11 sta arrivando, e 6+30 ore con una nuvola a sinistra. ok. riporto il piatto, e salvo questo a a. riprendi il piatto, zap. ok. è finito, un 12 per andare.
La capsula a questo punto è, a 6 ore e 31 minuti, è sotto configurazione di scimpanzé. ho usato il manuale proporzionale a un grande grado. ora ho 79 (per cento) in manuale (carburante) e 81 (per cento) auto. vediamo come ci troviamo. ah, 81, 80 auto, 71 manuale.
Ho fatto il male, oh, scopa.
Questo è intelligente. - il tempo di ritorno è finalmente uscito. primo colpo non vale la pena di utilizzare, quindi lo cambierò. - ok. abbiamo un slider fuori. filtro meteo, se posso farlo. questo lato verso l'obiettivo. lì, abbiamo un filtro dentro. sto per girare a asa 64.
Prendi un valore di luce a 06 35 minuti, e quel valore di luce è 13 per 64 ass. molto bene. abbastanza luminoso, . . . le darò 13, e faremo un paio di picchi per il primo brutto. primo colpo preso a 6 35 25.
Secondo colpo 6 35 45.
La capsula è in perfetta posizione. riprese ideali per l'agenzia meteorologica. penso di aver messo anche il finder in questo momento. riprese in bianco e nero delle nuvole.
Pronto per il tiro al 6 -06 37 07. che era un oblique. tiro numero 3. prendo il tiro numero 4 quasi come diretto verso il basso come posso vedere. oltre un po 'di ombra come ci avviciniamo al tramonto. ok, che era 6 37 34.
A 6:38 copieremo il rapporto intermedio manuale e posso farlo in questo momento.
Ok, a 6 ore e 35 minuti siamo a 81 (per cento di carburante auto) - 79 (per cento di carburante manuale). . . . cabina 90 (gradi). . . costume 63 (gradi) . . . . cupola 71 (gradi).
Siamo ora a 640 e stiamo andando a mappare due.
A questo punto, ho fatto un controllo elettrico completo. tutti i sistemi elettrici sono verdi. gli amplificatori sono circa 19 ampi. questo è molto logico dopo che siamo stati inseriti. il carico è stato immerso sul rilascio di relè a t<sub>r</sub>+5.
Tutto l'attrezzatura è in buon ordine. arrivo su iOS per 6+50, di notte, e questa volta voglio scendere le stelle per verificare questo orso. ecco perché sono su ASC.
Abbiamo avuto il divertimento di sperimentare e ora avrà il divertimento di essere pronti a reinserire in qualsiasi momento. ok. vediamo - abbiamo ios a 6 40. 6 40. . . . lo stesso di 0 52.
C'è un bel orizzonte interessante. il sole è a sinistra circa - oh direi 40 gradi. c'è una linea scura della superficie terrestre, arancione alle nuvole - un giallo chiaro, un bianco chiaro e una banda blu. un blu molto chiaro e ho il pianeta mercurio in vista a questo punto. prima che il sole sia tramonto. ed è nella posizione giusta.
Descrivendo la banda blu. c'è una banda blu relativamente scura proprio sulla superficie della terra, e una banda blu chiaro, e un'altra banda blu scuro, e una grande banda bianca che è il brillo dell'aria, e poi un nero profondo e una sorta passa da un blu grigio in un nero denso. sembra quasi sotto una nube piovana per quanto riguarda il passaggio dalla banda blu al buio totale. e portero' le mie luci delle dita. e alle 06 45 52 il mercurio è proprio all'orizzonte. arcturus dovrebbe essere in vista, ma credo che non possiamo ottenerla.
Ok, io<sup>t</sup> vedo il mercurio attraversare il - air glow. vedremo se sostiene. quando dissi, "io vedo" questo fu l'inizio. segno,<sup>t</sup> il primo cambiamento di colore, che ora è un blu chiaro. ed è ancora visibile. segno,<sup>t</sup> un blu più scuro. segno visibile,<sup>t</sup> nella gialla arancione della superficie terrestre. questo era - mercurio, cadendo sull'orizzonte. avrei dovuto prendere la luna e Venere abbastanza presto. alle 6:46 - e alle 6:48 sono sopra ios.
Ok, sembra che stiamo ottenendo alcune aree illuminate sulla punta meridionale dell'Africa. ho sicuramente una città in vista, e - questa è sigma sette. su trasmettere, ho avuto solo su registrazione vox. ho sicuramente una città in vista in Africa. è apparso per la prima volta alle 06 49 30 secondi. le luci vengono molto chiare. sono in retrospettività a questo punto per dare un'indicazione della mia posizione, e la luna è sul mio percorso di volo per riferimenti di giallo
Scommetto che la città che ho lasciato e che era Port Elizabeth.
Indian ocean cap com questo è sigma seven. over.
Indian ocean cap com. sigma seven. over.
sigma sette, sigma sette. non riuscito a leggere la tua trasmissione. over.
Indian ocean cap com. sigma seven. over.
Roger. ti ho letto ora. finiti.
roger. ti ho letto debole.
Avete un breve rapporto per me?
roger. ti do la mia configurazione. sono in modalità auto, retro controllo; i giros sono normali; il interruttore di manovra è spento; tutti i consumabili sono in verde; l'elettrico sta verificando molto bene; la capsula sta seguendo bene. la luna è un riferimento perfetto a questo punto, è proprio sul percorso previsto così come Venere, come probabilmente sapete da lì sotto.
Roger. abbiamo un cet. hai circa un vantaggio di più di 3 secondi sul tuo cet.
Mi potreste dare un conto alla rovescia su questo, per favore?
roger. on my mark sarà 06 52 33. mark<sup>t</sup>
Questo è stato 33 - circa un'intervalla di 4 secondi. Vedo che hai di nuovo un buon ole' fulmine.
Sigma sette. per non parlare della parola, ma manderai un bp? (pressione sanguigna) sopra.
Va bene.
questo è ios cap com. Standing by.
Roger. se ti fermi, io vado a controllare Venere, in questo momento, per l'estinzione per vedere come sembra.
Roger.
ok. venus è estinto al 06 54 29, a un valore di 5,2.
sette. quale era l'ora che ha dichiarato?
Sto solo registrando i dati.
Anche la luce standard viene spenta a 3,8.
Prenduto, 06 56 27 bianco e nero, della luna. con il filtro dell'agenzia meteorologica tirato fuori. immagine numero 6. e come la luna si pone proveremo un'altra a una velocità di otturazione inferiore. cercando di tenerlo attentamente. questa è la seconda foto presa della luna a lunare set. a questo punto la fotocamera sarà riinstallata e la fotocamera rimessa in magazzino in caso di tentativo retro.
- un bel lampo di luce.
La fotocamera sarà immagazzinata nella cupola spaziale.
. . . ..
I beacons automatici. i beacons sono ora a corrente. la fotocamera è custodita.
Ok, mentre sto leggendo gli strumenti, il 250 è 145 gradi. questo è l'inverter 250. l'inverter 150 è 105 gradi, e l'inverter in standby è 119 gradi, la temperatura retro è 75 gradi. yaw destra 100 gradi, yaw sinistra 90 gradi, pitch down 96 gradi, pitch up 102 gradi, cabin heat exchanger 42 gradi, roll left manual 98 gradi, roll right auto 108 gradi, roll left auto 108 gradi, samey, samey. molto bene. e questo report è stato fatto alle 07 04 40.
Tutti i sistemi sembrano molto belli in questo momento. questo è un veicolo stretto come chiunque possa immaginare.
Alle 07 ore 10 minuti e 30 secondi, vedo un'area illuminata. molto ben illuminata. - si presenta più come un aeroporto. meglio identificare dove sarebbe - che dovrebbe essere il Filippine. probabilmente è a zamboanga, e che è 07 ore 10 minuti e 30 secondi. serie molto grafica di luci. molto facile da vedere.
Correzione, alle 07 ore e minuti mi hanno messo sopra.
. . . è segnato sul grafico alle 07 ore e 10 minuti. Stavo guardando verso il basso - quasi in retrospettività.
Ora stiamo vedendo un pianeta. roger. jupiter. posso vedere una serie di stelle per grus, e good ole' formalhaut - lì in alto, grus scendendo attraverso il mezzo. e formalhaut scendendo proprio in mezzo. molto bene.
Tutti gli atteggiamenti sembrano essere molto ben controllati. testa e divano con la linea scribe funziona. la mia reticola a questo, un controllo rapido su di esso.
Non riuscendo a ridurre abbastanza la reticolare per un'acquisizione notturna. segna di nuovo grus, cioè, delle stelle stesse nella finestra. . . . .. il thaurus sta scendendo direttamente attraverso la linea centrale. potrebbe giare a destra circa 5 gradi, il che soddisfarebbe il calcolo morto. poi rotolare a sinistra circa 5 (gradi) che è abbastanza grafico. per retro, questo sembra un ottimo set-up. non si deve avere alcun problema con l'atteggiamento volante qui con la luna brillante . . . luce che sarebbe la luce dell'alba. occasionalmente si può vedere una luce di terra, in particolare, lungo la catena isolana a questo punto.
sigma sette, sigma sette questo è pcs com tech, pcs com tech. lo leggi?
Questo è sigma sette. leggete a voce alta e chiara. come faccio?
roger. sigma sette. lettura di te 5 per, 5 per. andando a cap com.
Roger.
Ciao sette. in attesa del vostro rapporto.
Roger, al. sono in auto; retro; gli interruttori girografici sono normali; la manovra è spenta. la capsula è preparata per la retrosequenza ma per la custodia di due grafici. sono sicuro che stiamo andando. ho l'81% auto, (carburante) l'80% manuale (carburante), che è lo stesso che il mio rapporto intermedio. non sono cambiati. ho 52 (psi, in centinaia) su ossigeno primario, 75 (psi, in centinaia) su ossigeno secondario.
Roger, sette. Non ho capito la lettura manuale del carburante. Ti sei rotto un po'. mi daresti questo, per favore?
Il manuale è di 80 (per cento).
Roger. ho 81 (per cento) auto, 80 (per cento) manuale, ossigeno 5.200 (psi) e 7.500 (psi).
È corretto.
Beh, direi che ci sei andato. per il momento non siamo più in contatto con il cappello, ma sembra che tu sia bravo per il percorso completo.
Hai ragione. ora il mio cet, credo, è di circa 3 secondi veloce, come sapete.
roger. perché non mi dai un tempo di tempo per farlo?
Ok. ti daro' un 35. marchio 35.
Roger. sei in ritardo di circa 3 secondi. ti mostro il tuo torf (tempo di retrofiro) come 08 volume 1 21.
Roger. è quello che ho in mente.
Il tuo t/m su cet è anche 2 secondi veloce. la retrosequenza per (area di recupero di emergenza) 5-eco è nominale.
Roger. 5 echo, al. è una palla vera.
- ti sento come se ti stesse davvero divertendo. Ti darò qualche secondo di silenzio mentre ti mando una calibrazione.
Va bene.
sette questo è cap com.
Roger. Vedo che sei ancora in fase di sviluppo.
affermato. la r cal è ora spenta.
Roger. lo ho preso.
Abbiamo confrontato l'effetto di superficie libera del liquido sul centro di gravità della capsula e vi consigliamo di scaricare le bocche prima di rientrare.
Ha! ha! ha! ha!
È durante l'orbita in arrivo.
Sono d'accordo.
Anche, sette. a los, che dovrebbe verificarsi intorno alle 07:21, il tifone si troverà a circa 400 miglia circa 45 gradi a sinistra della vostra pista. quindi dovresti essere in grado di prenderlo.
Oh, molto bene. lo cercherò.
E ti stiamo leggendo forte e chiaro e saremo pronti per il tuo assegno di hf alle 7:20
Roger.
Se non hai più nulla, ci vediamo la prossima volta.
Ok. mi ritrovo.
Sono passati.
Roger, al. Grazie mille.
I giros sono gratuiti.
Sette. pezzi.
Questo è sigma sette. su hf. questo è sigma sette. su hf. dando un breve conto a 07 ore, 20 minuti, 34 secondi ecc. questo è per controllare la copertura di hf sul campo mondiale. la durata della trasmissione è di 60 secondi. vorrei sapere cosa altro potrei dire per consumare il tempo. se respiro abbastanza duramente questo potrebbe aiutare. la capsula sta funzionando molto bene e credo che stiamo per arrivare alla fine di un segno di 60 secondi. usando hf trasmettere e registrare in tutto il campo mondiale. e questo è sigma sette.
sette questo è un pc. lo leggi ancora?
Questo è affermativo su hf. come mi leggi, al?
Alti e chiari, Wally. potresti, se hai tempo, darci un'indicazione di come stai facendo nei tuoi test di orientamento?
Quello che sto toccando sono solo questi tre elementi, ma mi avvicino sempre di più a loro ogni volta che lo colpisco.
Molto bene. i riduttori di teste saranno felici.
Credo che siano completamente senza lavoro.
Va bene wally san. Ci vediamo la prossima volta.
righto al. grazie ancora.
sigma sette, sigma sette questo è huntsville com tech.
Huntsville com tech questo è sigma sette. su hf. leggi? oltre.
sigma sette, sigma sette questo è huntsville . . . .. sigma sette, sigma sette questo è huntsville com tech.
Huntsville com tech. questo è sigma seven. on uhf. hawaii cap com. ti ho letto. over.
sigma sette questo è cap com. over.
roger. huntsville questo è sigma sette. leggo forte e chiaro. hai qualcosa da trasmettere al cap? over.
Tutto qui sta andando a negativo. a quanto pare sono impegnato per sei anni e sono molto contento di averlo fatto. l'intero rig sta funzionando bene. nel caso in cui al non potesse ripartire i miei combustibili. ho 81 (per cento) auto, 80 (per cento) manuale, - sono in auto, modalità di controllo retro a questo punto.
Ok. sono in modalità auto, retro controllo in questo momento. - i giros sono gratuiti per il test dello scanner.
Hawaii cap com. puoi leggermi uhf? roger. passare a hf. in attesa di riscaldamento.
Questo è sigma sette. su hf. mi leggi hf? oltre.
sigma sette questo è Watertown com tech. ti ho letto uhf. over.
Questo è sigma sette. watertown. su hf. ti ho letto uhf. come mi leggi? over.
Sigma sette, sigma sette questo è Watertown.
... sei ancora in viaggio? oltre.
Questo è sigma sette. sto andando. sigma sette. commutazione uhf.
Sigma sette. sei ancora in viaggio? sigma sette, sigma sette. sei ancora in viaggio? sei ancora in viaggio?
Hawaii cap com, Hawaii cap com. sigma sette. su uhf. io sono molto andato.
sigma sette, sigma sette questo è Watertown cap com. come si legge hf? over.
Watertown questo è sigma sette. su hf - correzione, io sono su uhf-hi. ti leggo hf forte e chiaro.
sigma sette questo è Watertown com tech che chiama hf. come si legge?
Sigma sette ti legge forte e chiaro.
Sigma sette, sigma sette questo è Watertown com tech. come si legge hf?
Watertown cap com questa è sigma sette. vi ho letto forte e chiaro uhf. over.
sigma sette, sigma sette questo è Watertown com tech. on hf. come si legge?
Sigma sette ti legge forte e chiaramente.
Sigma sette, sigma sette questo è Watertown com tech. hf. come si legge?
Questo è sigma sette. leggeteci forte e chiaramente. fuori.
Sigma sette, sigma sette questo è Watertown com tech. hf. come si legge?
Sigma sette, sigma sette questo è Watertown com tech. hf. come si legge?
Hawaii cap com, Hawaii cap com. sigma sette. lo leggi?
Hawaii cap com, hawaii cap com. sigma seven. over.
Sigma sette, sigma sette questo è Watertown com tech. hf. come si legge?
Sigma sette, sigma sette questo è Watertown com tech. hf. come si legge?
sette. hawaii cap com. andare avanti.
sette. hawaii cap com. . . . over.
Hawaii cap com questo è sigma sette. come si legge ora?
Hawaii cap com. sigma sette.
Sigma sette, sigma sette. Hawaii cap com. ti ho letto. over.
Questo è sigma sette. vi ho letto forte e chiaramente. come posso?
Hawaii cap com. sigma seven. over.
sigma sette, sigma sette. hawaii cap com.
roger. hawaii cap com questo è sigma sette.
Hawaii cap com. sigma sette. hawaii cap com. sigma sette. uhf-hi. over.
Ciao, Hawaii cap com. sigma sette. uhf-hi.
sigma sette, sigma sette. hawaii com tech. on hf/uhf. how do you read? over.
Hawaii com tech. sigma sette. forte e chiaro. come posso?
Hawaii com tech. sigma sette. forte e chiaro su uhf/hf. over.
roger, sigma seven. read you on hf/uhf. stand by for hawaii cap com.
Roger.
sigma sette. cap hawaii com. over.
Roger, gus. Ti sto leggendo da molto tempo.
Ah, bene. abbiamo perso tutto il contatto con voi. ho il corretto tempo di retrosequenza per (ripresa) area 6-1. siete pronti a copiare?
Stand by 1 secondo qui.
Sei pronto a copiare il tempo di retrosequenza, Wally?
Va bene, vai.
Roger, 08 51 27.
Roger, 08 51 27.
È corretto.
Va bene.
Dammi il tuo status.
Roger. il mio status è andato. potevo ricevere tutte le stazioni del Pacifico, ma a quanto pare non mi ricevevano. li consiglieresti di trasmettere a cieco? avevo una comunicazione molto buona con la nave di comando del Pacifico.
Lei dice di avere buone comunicazioni con i computer?
Questo è un'affirmativa. ideale.
roger. ti stai tagliando fuori qui. è difficile capire. che è una buona comunicazione con i pc?
Questo è affermativo.
Roger. roger.
Potevo sentire Watertown, Huntsville e te, forte e chiaro tutto il tempo.
Roger.
ho ancora abbastanza carburante. la capsula si sta rivolgendo bellissimo in auto, modalità retro. ho 81 (per cento) auto e 80 (per cento) manuale.
Wally.
Andate avanti.
Ti piacerebbe riimpostare l'orologio?
roger. al 08 51 27. standby. roger, è impostato al 08 51 27.
Roger. ho questa impostazione.
Roger.
Quando si tiene conto del proprio errore in questo, dovrebbe essere impostato su 08 51 31, consiglia cape.
Roger. questo significa che devo colpire la retrosequenza, giusto?
Ci daresti la pressione sanguigna?
Roger.
wally, dammi un'occhiata.
Roger. ho - ti do 45. segno <sup>t</sup> 45 secondi. che è 07 ore, 35 minuti 45 secondi. hai letto, gus?
Wally, ti abbiamo perso. Penso che il tuo trasmettitore stia svanendo. ti darò un'indicazione al 07 36 10.
Roger. ho preso il tuo segno. sono in ritardo di 4 secondi. hai letto Hawaii?
Hawaii cap com. io sono 4 secondi veloce. sigma sette trasmettendo in cieco.
Sigma sette, ciao sigma sette questo è cal cap com, cal cap com. trasmettendo in cieco. abbiamo avuto un guasto di corrente sul nostro ricevitore. sto trasmettendo in cieco. riimpostare il tuo orologio per la retrosequenza al 08 51 33. questo tiene conto del tuo errore di orologio all'ultimo lettura. hai avuto l'ultimo report ha avuto 27 secondi impostati. questo dovrebbe essere 33 per l'ultimo cet check che abbiamo avuto con te. cape vuole che tu riimpostassi che al 33. questo è trasmettendo in cieco, ciao cal.
roger, cal. ho impostato il 05 - correzione, 08 ore, 51 minuti, 33 secondi. guaymas cap com, lo leggi? over.
guaymas cap com. sigma sette. over.
sigma seven questo è cal cap com. ripetendo la trasmissione in cieco. cape consiglia di riimpostare il tuo orologio a 08 51 e 33 secondi, e 33 secondi. cal out.
sigma sette questo è cal cap com, di nuovo in cieco. assicurati che la piastra facciale sia chiusa.
Va bene. questo è - sigma sette - questo è cal. abbiamo il tuo cambiamento su t/m di 08 51 e 33, mostrando bene. questa è la configurazione corretta.
sigma sette questo è guaymas com tech. lo leggi?
Roger, guaymas. come mi leggi?
Roger. sigma sette. guaymas cap com. forte e chiaro. hanno avuto un guasto di corrente verso il California. stiamo leggendo il tuo corretto tempo di retrosequenza 08 51 33. sul mio segno, vediamo, il tuo tempo di capsula è in questo momento 4 secondi veloce, wally. this - this effettua questo errore. over.
Roger, scott. Capisco. scusami. ho appena finito la carne e i verdura. Sono in buona forma qui. Ho avuto buone comunicazioni con al. L'orologio è impostato correttamente. la capsula sta seguendo bene.
Roger. molto bene. ricordate di chiudere la vostra targa di faccia in questo momento. ricordate anche di farlo prima di rientrare.
Roger. l'ho fatto.
Ok, in questo momento.
Roger. la piastra facciale è chiusa e ho avuto una manovra del nombrillo.
Roger.
Tutto sembra davvero buono, scott.
Qui sotto sembra davvero bello fare un buon lavoro e non vediamo l'ora di vederti presto a metà strada.
Roger. ci porterà anche un po' di servizio in barca.
Scott. hai scansioni di orizzonte su di me?
Roger. aspetta uno, wally.
Vorrei che controllassero il mio atteggiamento.
roger. cet on my mark sarà di 7 ore, 44 minuti, 30 secondi.
Che cosa? è vero? è quello che dice il mio orologio.
Giusto. questo era eccetto. il cappotto ha chiesto questo. stiamo mostrando 4 secondi dietro di te, Wally.
Oh, ok. era proprio in funzione. ora qual è la mia posizione sul tuo scanner?
ok. il tuo scanner di rotoli mostra meno - meno - meno 10 (degri), wally.
Roger. io concordo. credo di essere un po' più ripido di 10 gradi a sinistra. lo tirerò fuori con gli assi manuali e poi le lascerò volare di nuovo. e vediamo cosa fa.
wally. che ne dici di un'altra pressione sanguigna prima di partire?
Roger. in attesa.
sigma sette. sul mio segno, il tempo di terra trascorso sarà di 7 ore, 45 minuti, 40 secondi.
Roger. Sono d'accordo.
Roger.
A questo punto, si sta andando a un livello basso a volo.
Questo è un livello di volo basso al momento. sigma sette?
Questo è giusto. Voglio solo controllare questo roll-out durante il giorno. Il campo è davvero onesto e così come lo è yaw. Penso che devo correggere circa 6 gradi di roll.
Roger. i giros sono normali? è corretto?
È corretto.
Wally, mostriamo anche una posizione libero girometrico sul terreno.
Roger. sono appena andato a quella standby gratuita.
e hai intenzione di tornare a come in breve?
momentaneamente.
Roger.
Sono appena arrivato a farlo.
Ok. fermati la pressione sanguigna. Ne abbiamo una buona, Wally.
Ok. state attento - normale ascs.
Roger. stiamo leggendo - i giros sono normali.
Roger. il test dello scanner era il problema. e il rollo è andato come ci aspettavamo. e io torno al giro normale, a questo punto, che è circa 2 minuti prima. questa è la routine che era sul piano di volo, se lo vedete.
Roger.
Ok, dovremmo risolvere il problema di rollo che avevo ora che i scanner sono tornati in funzione.
Roger. e i giros mostrano, al momento, solo una differenza di 4 gradi, e questo sta diminuendo.
Roger. è questo il problema. è quello che volevo che controllassero per me mentre ero sulla tua stazione, scott. grazie. quindi sembra che l'ascs sia pura. sono ora in -
Anche gli scanner sono in concordanza - gli scanner di passo sono in concordanza con i vostri giros, e abbiamo t/m los.
roger. sono felice qui.
Questo è un test di 30 secondi, mentre passo lungo la costa di Baja California, in direzione del sud-sud dell'America. ogni sistema sta funzionando molto bene. ho 5 secondi di controllo in più per andare a testare. sigma sette. passare a uhf per il relay.
sigma sette. cape com tech. do you read? over.
Roger, cape com tech. ti ho letto forte e chiaramente. come posso?
cape com tech. sigma seven. come si legge, uhf relay?
cape com tech. sigma seven. on uhf. over.
uhf relay è buono. lo leggi? oltre.
sigma sette, sigma sette. cape com tech, cape com tech broadcasting 1 2 3 4 5 4 3 2 1. come leggi? over.
Ti ho letto forte e chiaramente, murph. come mi leggi?
Ciao, quito. Sono sigma sette. potresti trasmettere al cappello che li leggo a voce alta e chiara?
Sì, stai passando bene. qualunque traffico tu abbia, sei felice di prenderlo.
Qui tutto è pronto. Potresti trasmettere al cappello, ho tutto sotto controllo. Siamo tutti pronti.
Molto bene. grazie mille. non hai parole da dire? puoi dire qualcosa in spagnolo ai ragazzi qui sotto?
Temo di non poterlo fare, tranne che vorrei venire a trovarvi. Sto godendo una bella vista della campagna.
È un piacere sentirlo, ma potresti dirgli solo un paio di saluti? lo apprezzerebbero molto. vogliono metterti in onda alla loro radio qui sotto.
Il fatto che siamo due emisferi uniti è ancora oggi dimostrato dalla nostra capacità di sorvolare i paesi dell'altro, rendendosi conto che siamo uno e lo stesso.
Le diresti "buenas dias", o qualcosa del genere?
Bene, tutto quello che posso fare ora è dire, ciao a tutti voi.
Grazie mille, penso che gli piacerà.
Potresti trasmettere a cape com tech che io possa leggerlo?
Chi sai leggere?
Potresti trasmettere a Cape Canaveral che lo ho letto?
che lei legge Cape Canaveral in questo momento?
Questo è affermativo.
Ok, glielo dirò. Grazie mille.
sigma sette. affermativo.
sigma sette questo è cape com tech. questo è cape com tech. come si legge?
Sigma sette. forte e chiaro.
Questo è sigma sette. affermativo. lo leggo.
sigma seven, cape com tech uhf/hf. come si legge?
Sigma sette. forte e chiaro.
Chiamavi quito o cape com?
Cerco di parlare con il cappello. ma a quanto pare non si rendono conto che sto ancora parlando. quito, li sento tutti forte e chiaramente.
Questo è sigma sette. non facciamo un esercizio di trasmissione. leggo 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1. sigma sette. fuori. sono stanco di continuare a comunicare.
Il continente sudamericano è difficile da fotografare a causa di tutto il tempo. io prendo un panorama in questo momento. a partire da 7 59 quasi 8 ore. in realtà, ci saranno 8 ore. segno <sup>t</sup>, 7, 8, 9 fotografie nere, film nero e bianco. dieci fotografie, film nero e bianco. le riprese vengono scattate a 250 5,6 (1/250 secondo e f5.6) all'infinito. prendendo numero 11, guardando a sinistra. sto attraversando il continente sudamericano a questo punto. ho un grande fiume in vista. scatto un'immagine, scendendo il più possibile. credo di aver preso la capsula molto bene. credo di tornare indietro a soddisfare i requisiti del slide b-1 - ora ho preso le riprese b-1 - ora ho preso le riprese b-1 - ora ho riprese tutte le riprese con il filtro meteorologico b2 - ora ho preso le riprese con il filtro bianco e il filtro nero b2 - ora credo che le riprese sono state fatte con il filtro b2 - ora ho riprese tutte le foto con il filtro bianco e il filtro bianco - ora ho riprese con il filtro b2 - ora ho riprese con il filtro bianco e la foto sono riprese con il filtro a b2 - ora.
Ritornare il colore. prendere una lettura del valore della luce del continente sudamericano al 08 04 iniziando, - devi cambiare il numero asa.
Immagini di terreno molto interessanti. Prenderò uno degli orizzonti solo per la posterità. A questo punto, quella foto era un numero 12, ripristinando a b e ora abbiamo b-1. Prendendo alcune foto a colori del continente sudamericano. non penso che avremo molta fortuna con loro.
L'errore di rollo che si è sviluppato durante il periodo in cui abbiamo spento gli scanner è scomparso. A questo punto, aumenterò il flusso di abiti a circa- solo un po' per aumentare il raffreddamento per il reentry. vedere se posso abbassare un po' di più. c'è un atteggiamento quasi perfetto. yaw è buono. pitch è un po' ripido. è chiaro che il reticolo di yaw non è buono per il lavoro notturno.
Sto per mettere la fotocamera da parte per il controllo della luce del turban, dato che non abbiamo avuto fortuna con la lampada.
Il fotometro è abbastanza leggero da togliere e lasciare fuori. farò un'altra verifica su un gadget di basso livello qui prima di terminare. ed è salito circa lo spessore di una riga. ora sta leggendo 0,06 che è inferiore a 0,1. tutti questi saranno ora riposti nella scatola dei guanti; sono stati sul portello, adiacenti alla molla di detenzione della luccia più vicina al manubrio di velocità di emergenza. in un piano verticale parallelo alla borsa che contiene le cose extra che non possono essere spinte altrove.
A 08 ore e 10 minuti. presto mi metto in posizione di reentry. non c'è motivo di tenere aperta la scatola dei guanti in questo momento. devo ottenere la fonte di luce standard, potrei riuscire a farlo. mettila via in fretta. rimarrà lì. questo è il coperchio di guanti. tutto il resto è pronto.
Il cielo sta diventando più scuro.
Volando a volare a basso livello, ora<sup>t</sup>.
Ok. ritrovare l'atteggiamento di reentry, correzione retroattteggiamento. nessun motivo per rimanere in atteggiamento di reentry. nessun motivo per rimanere in atteggiamento di reentry, quando possiamo vedere così bene in atteggiamento di retroattteggiamento. e questa è veramente l'atteggiamento che dobbiamo volare. salire in atteggiamento di retroattteggiamento. roll checks out. yaw checks out. reentry attitude è su select. fermare il campo in breve. (il campo si sta allontanando molto lentamente). il campo è fermato - sul campo. andare a ascs auto, i gyros sono normali, la manovra è spenta.
Ho aperto la targa di faccia, per un momento, solo per spazzare il naso, e ho cercato di cancellare un obiettivo, che non posso fare. selezionare il reentry. la fotocamera è immagazzinata. ora spegnerò la fonte di luce chiusa standard - e non posso spostare la luce della cabina sul lato di tribordo; quindi, la spegnerò come riferimento continuo. lì, è ora estinta, a 3.3. fonte di cabina estinta a 3.3 alle 08 ore 15 minuti e 35 secondi ecc.
Fly-by-wire low non è riuscito a farla molto bene.
Il costume si muove a 8 in questo momento. cioè la configurazione della quantità di liquido refrigerante del costume a 8. l'ingresso del costume è ora di 65 (gradi), che è confortevole. in realtà, ero piuttosto fresco prima, ma vorrei rifarmi fresco. e la cupola è di circa 73 (gradi).
Il manuale di rotta è 100 (degri). il cambio di calore di cabina è 43 (degri). il cambio di auto è 95 (degri). il cambio di auto è 95 (degri). yaw auto è 80 (degri). yaw auto è 80 (degri). yaw auto è 100 (degri). 250 inverter, oh come bello, meno di 160 (degri). l'inverter 150 - è 110 (degri). il standby è 125 (degri). si rivolge allo scambio di calore di cabina.
Controllare fuori d-c volts in questo momento. bus principale 24 (volts), bus isolato 271⁄2 (volts), uno è 25 (volts). due è 25 (volts). tre è 25 (volts). standby uno è 25 (volts), standby due è 25 (volts), isolato è 28 (volts). back to main. ascs e ventilatori sono entrambi 115 (volts). disegnare 20 ampi. ossigeno rimanente 50 (psi, in centinaia) primario, 75 (psi, in centinaia) secondario.
eseguirò un test di orientamento in questo momento mentre sono su ascs e non sono così occupato. raggiungendo il manuale - e su di esso, esattamente su di esso. raggiungendo l'atteggiamento di giovamento. lo ho colpito a 20 gradi, a 20 gradi. raggiungendo il manuale di emergenza. proprio su di esso, negativo, quello - leggermente fuori ha toccato il lato della scatola prima. non l'ho colpito esattamente, sono sicuro. questo è il completamento del test di orientamento.
Ho la luna in vista. c'è Venere. la luna sta seguendo bellissimo. proprio in giallo, proprio in tono, proprio in rotolamento. tutti e tre gli assi sono molto belli.
Sembra così triste che ci sia ancora poco meno di mezz'ora per giocare con questo. ora vado a volare a basso livello. giros liberi, a fare un passo verso il basso per osservare la luce della durban. giros liberi, fly-by-wire bassi, correzione, sto andando a manuale proporzionale a questo punto. non ho addebitato alcun tasso quindi torno a ascs. clean. over per valutare il comando. manual proporzionale fuori. provero questa modalità per la dimensione. giù per una quantità molto piccola, 23 minuti.
Questa è la nave dell'oceano indiano sigma sette. la leggete?
Nave dell'oceano indiano. sigma sette. leggi? oltre.
Nave dell'oceano indiano. sigma sette. leggi? oltre.
Nave dell'oceano indiano. sigma sette. leggi? oltre.
. . . come leggi? oltre.
Nave dell'oceano indiano. sigma sette. leggi? oltre.
Roger, sigma sette. ti legge 5 per 5.
Roger, nave dell'oceano indiano. non ho visto la ripresa. sto rimandando alla retroattitudine.
roger. sei riuscito a controllare le luci del durban?
Intendo le luci del durban. non sono riuscito a vederle. vedo alcune luci sul terreno - in questo momento - nel mezzo della finestra, che è proprio l'ora per le luci del durban. sono sotto nuvole e non sono abbastanza buone per il completo riconoscimento.
. . . breve rapporto.
dire di nuovo. over.
Potrebbe darci un breve rapporto?
Roger. sono di nuovo in - retroattitudine. sto tornando alla configurazione dello scimpanzé. i giros sono normali. tutto è riposato tranne il fotometro, che sarà riposato presto.
Roger.
Ho impostato la valvola di raffreddamento del circuito di un costume nella posizione numero 8 solo per pre- raffreddare un po', e sta funzionando correttamente.
Roger. possiamo avere un'altra pressione sanguigna in questo momento?
Roger. sta arrivando.
Sigma sette. hai detto che il tuo att - il tuo modo era retro?
Sono arrivato a questo punto.
Roger.
Ho la luna che si pone a questo punto.
Diciamo ancora.
La luna si è appena tramontata. e vedo fulmini in vista su questa zona.
roger. sei pronto a rivedere la tua lista di controllo pre-retrosequenza?
Questo è affermativo. basta rimanere in piedi per 1 secondo. passerà agli ascs.
Va bene.
Ok, pronto per la lista di controllo pre-retrosequenza.
Vuoi aiuto con questo?
Diciamo ancora.
Vuoi aiuto con la lista di controllo?
In questo momento sono in atteggiamento negativo. vi darò il resto della lista di controllo per la lettura.
roger. potresti spingere per fermare la pressione sanguigna, per favore?
Roger. ho fatto questo. ho un atteggiamento selezionato retro.
Roger.
Ho attivato i propulsori di correzione retro - normali invece di bassi. Sto per passare all'antenna hf a bicone anche se sto usando uhf - al momento.
Roger.
Sono su un bicone e la visore è chiusa. tutti gli altri oggetti sono nella loro giusta posizione.
Roger.
Lista di controllo completa tranne per il braccio di commutatore squib.
roger. potresti darci una pressione di cabina e una lettura di abiti?
la pressione della cabina è di 4,9 (psi) quasi 5. l'entrata di temperatura del vestito è di 63 (degni). la temperatura della cabina è di 92 (degni).
Sigma sette. dire di nuovo pressione di cabina. non ti ha letto.
La pressione della cabina è di 5, 5,0 (psi).
Roger.
Sto riscaldando i giros, anche se dovrebbero comunque avere un bypass.
sigma sette. tutto sembra buono. ios in attesa.
Roger, io. qui sembra buono.
sigma sette. abbiamo 1 minuto per perdere.
roger, sono completamente sicuro qui e pronto per il retrofire su comando.
Roger.
Tutti gli atteggiamenti si verificano perfettamente qui. come si verificano con te lì?
Questo è sigma sette. controllerò gli alti propulsori fly-by-wire in questo momento.
. . . ..
. . . ..
In questo momento ho completato i controlli dell'alto propulsore. un report ritardato. ogni asse ha funzionato meravigliosamente. ora ho 75 (per cento) auto (carburante) e 75 (per cento) manuale (carburante).
Tutti gli atteggiamenti rispondono molto bene. la cupola di calore del vestito è di circa 72 gradi, l'ingresso del vestito è di circa 63 gradi, scendendo un po' di più. sicuramente è - impostazione ottimale di volo di circa 71⁄2 a 8 per questo veicolo. lo spezzerò un altro livello a 8. ho impostato il regolare - il vestito per la quantità di refrigerante alla posizione 8, al 08 36 23.
che è una lettura più accurata sul carburante se riesco a far salire le dita sarebbe di 78, 78 (per cento) - prima del retro. sono impostato per avere eseguito il retro - controllo automatico - successivamente al retro - passerò a fly-by-wire e passerò all'asse di reentry - correzione - successivamente al retro jettison, passare al fly-by-wire, faremo il pitch up dell'atteggiamento di reentry e selezioneremo il comando di velocità al 08 . . . ..
La cabina, in questo momento, sta monitorando a circa 4,8 (psi). il vestito sembra essere di circa 4 (psi), e il tassello di pressione del vestito sta leggendo 4,9 (psi). questo è il tassello di pressione del vestito sul vestito.
Il dito indice - la mano sinistra ha infine fallito. non hanno davvero la durata a lungo termine che stiamo cercando.
L'orizzonte è molto chiaro. roll and pitch sembrano molto buoni. yaw sembra buono. credo che abbiamo un medley di stelle in vista ora per darci una soluzione.
Si ottiene l'illusione che si sia in un treno o in un altro veicolo, a causa del rumore, e si sente che si dovrebbe essere su una pista di qualche tipo e si sta guidando verso il basso. molto simile al suono della nave quando si è in viaggio in mare. il rumore del gonfiatore, suppongo, e gli inverter vi danno le stesse illusioni
Ok. abbiamo il grus e abbiamo il giupiter nella giusta posizione. quindi il nostro riferimento di yaw è proprio sul denaro. non c'è problema con questo. quando mi appoggio verso il basso posso prendere il giupiter, e formalhaut dovrebbe scendere molto presto dopo.
Hanno un leggero roto verso destra, che è indicato anche dal girone. arrivano a 8 minuti e 50 secondi.
Il relay t<sub>r</sub>-10 deve essere stato installato, anche se non ho indizi - se non i giros di velocità ascs che stanno arrivando e non posso scommettere su quelli poiché sono comunque in funzione del switch selezionato per bypass t<sub>r</sub>-10.
Giro normali. atteggiamento - fly-by-wire. retrofire armato, i 3 fusibili sono armati. siamo grassi!
C'è Giupiter, e c'è formalhaut nel mezzo della finestra, questa volta intorno. l'atteggiamento è davvero rigido ora. solo per caso, suppongo. rollo è giusto, yaw è giusto.
Il cambio di calore della cabina è di circa 50 gradi, a questo punto. la cupola è solo che ora è in ascesa.
La temperatura della cabina è di 90 gradi. l'ingresso del vestito è di 62 gradi. l'ossigeno rimanente 50 (psi, in centinaia) primari, 75 (psi, in centinaia) secondari. tutto elettrico sembra buono. il carburante rimanente, ancora è, 78, 78 (per cento).
Arrivano i 5 minuti per andare alla luce retrograda.
Cinque minuti per andare la luce retrograda è accesa.
L'atteggiamento sembra molto buono, bello e rigido. La pressione si tiene molto bene. Il veicolo sembra molto buono.
Rolla a sinistra, non molto bene. Vediamo cosa abbiamo. Rolla a cinque gradi appare molto facilmente.
Controllare gli altri sistemi. sembrano tutti essere abbastanza costanti. la cupola del vestito è ancora di circa 71 (gradi), l'ingresso del vestito è di 62 (gradi), che questa volta è confortevole.
Sono in uhf-hi, trasmetto e registrazione, r/t. tutti gli interruttori dei fusibili sono nella posizione giusta, ma per i fusibili dei switch di atterraggio.
Qui arriva un po' di luce solare.
Questa è la nave di comando pacifico sigma sette. la leggete?
sigma sette questa è la nave di comando pacifico. la leggete?
affermativo, sette. mi stai leggendo?
Roger, al. ti ha letto forte e chiaramente.
Capisci che sei pronto a tornare a casa, wally.
Roger. Ho tutto pronto, al, tranne il switch squib, che ti metto sul conto.
Molto bene. userete ascs retro e manuale standby proporzionale.
Questo è positivo. la maniglia è seduta in questo momento; lo tirerò fuori.
Ok. i tuoi atteggiamenti sembrano molto buoni, wally, e il tuo orologio è 5 secondi più veloce. - quindi con la configurazione attuale, dovremmo fare un tempo fuori in tempo.
Roger, al. Ho - sto arrivando a 30 secondi da andare. ti darò la mia luce.
Va bene.
Ho acceso la luce di 5 minuti. questo è il 30 secondo di luce - 5, 4, 3, 2, 1, luce<sup>t</sup> lì è. ho una luce e un tono. il tono è spento.
Molto bene. il momento è giusto, Wally. io contero' alla retrosequenza, e tu armarai i squib al 5.
È corretto.
Qui andiamo a 10, 9, 8, 7, 6, 5.
braccio squib.
3, 2, 1. sequenza<sup>t</sup>.
Ho una sequenza, e la capsula è bella e stretta. ha l'atteggiamento verde. lei sta seduta qui come una roccia stretta, al.
Roger, dall'aspetto sembra molto buono da qui, wally.
Sì, anche qui erano bellissimi. Oh ragazzo! è una bella piccola capsula, ti darò un'idea.
Eccoti qui.
Roger.
5, 4, 3, 2, 1, 0.<sup>t</sup>
Ho (numero di razzo retrò) 1, e lei si sta tenendo molto stretta. Molto stretta. Ho 2, le mie attitudini sono giuste sul denaro. Ho 3.
Molto bene. confermiamo su t/m. retros 1, 2 e 3. atteggiamenti che tengono molto bene. retro jettison switch to arm.
Roger.
Il cambio di fusibile di emergenza retro jettison è acceso.
Roger. sono tutti in funzione. il jet retro è armato. ha il sole. tutti sono molto felici. volo via cavo, al, per lanciare l'atteggiamento di reentry.
Se mostrate che vi è rimasto circa il 68% di carburante automatico e l'84% di carburante manuale, penso che le nostre letture siano probabilmente un po' più vicine alle vostre.
Ho un'auto del 68 per cento e un manuale del 78 per cento.
Roger.
Sono pronto per il retro jett. ho un retro jett, e la luce è verde.
Molto bene. confermiamo il retro jettison.
Ok. sto usando fly-by-wire low per fare il passo verso l'atteggiamento di reentry.
Ok. ti seguiamo qui.
Roger. sono un po' scortese sul rollo come potete vedere. non ho alcuna tensione. la metterò direttamente in ascs quando arrivo qui. ok. è in reentry per quanto riguarda il rollo. ok. il campo di applicazione sta arrivando. sono sul giroscopio.
roger. confermiamo la scope retract su t/m.
Roger.
E sei molto vicino all'atteggiamento di reentry.
roger. sono in reentry attitude ora.
Roger. capisci che andrai a rscs prima di 0.05g, con l'au humid come backup.
Questo è positivo. ora vado a fare domande in questo momento. e lei è stretta e stretta.
Capisco che sei in ascs.
Questo è corretto. Voglio vedere se la logica di reentry era presente.
e andrai a rscs prima di 0.05g.
È vero, al. Voglio darle un check-out. quei retros erano davvero carini e proprio sul denaro.
Roger.
Direi che gli atteggiamenti non variavano di 1 grado.
Molto stretto. molto stretto.
Giusto. penso che mi metteranno sull'ascensore numero 3.
Ha, ha. buon spettacolo. aspettate, chiamerò il capo. Vedete se hanno qualcosa.
Ok, al.
Ok. post retro, ho letto il 65 (per cento) auto (carburante), e circa - 78 (per cento) manuale (carburante).
Capisco che sei ancora in ascs ma la leva manuale è presente.
Questo è giusto. qual è il mio tempo nominale per 0,05g.
Stand by wally. abbiamo i perdenti. Ci vediamo dopo.
Roger, al.
Sigma sette, sigma sette questo è Watertown com tech. uhf. come si legge?
roger. watertown com tech questo è sigma sette. leggete a voce alta e chiara. come posso?
sigma sette questo è Watertown com tech. ti ho letto debole, ti ho letto debole. ti prego, fai un'altra trasmissione.
Roger. ti ho letto forte e chiaro, Watertown. come mi leggi ora?
Sigma sette, sigma sette questa è Watertown com tech. vi ho letto rompere. vi ho letto rompere. per favore, fate un'altra trasmissione.
Roger, Watertown. ti ho letto forte e chiaro. ti prego, fai le tue trasmissioni a cieco, se non ti riconosco.
Sigma sette, sigma sette questo è Watertown com tech. ti ho letto 3 per 3.
Roger.
sigma seven this is watertown cap com.
roger. watertown cap com. come mi leggi?
In questo momento, è debole e illeggibile, ma trasmetterò a cieco. Per favore, controlla se la tua piastra facciale è chiusa e sigillata.
Roger. la piastra facciale chiusa e sigillata.
Verificherete che il vostro campo di vista sia completamente ritratto e che la porta sia chiusa.
Il campo di applicazione è ritratto, e penso che dovrete confermarlo per me.
- ho appena capito, ma ti dirò di nuovo. Potresti confermare che l'interruttore uhf/df è in posizione r/t?
È corretto.
Sto per controllare la mia modalità rscs al momento giusto.
sigma sette. non ha capito l'ultima trasmissione ma supponi che tu abbia letto che dovremmo avere l'interruttore uhf/df nella posizione r/t. Non ho alcuna informazione di recupero di atterraggio per te al momento, ma ti la trasmetterò se posso.
roger. hai acquisito il track?
Mi aspetto che il blackout sia in qualsiasi momento. continuerò a trasmettere nella speranza che venga registrato sul tuo registratore.
Roger.
Se avrete la possibilità, spegnerete i vostri tre controlli dell'acqua per aiutare le persone che si occupano della riduzione dei dati?
wilco. se mi viene una possibilità. ha, ha.
Sigma sette. non dimenticate di controllare la pressione della cabina e l'altimetro. Se non si verificano, tirate fuori il decompresso o la maniglia dello snorkel.
Roger. capisci.
sigma sette. continuerò a parlare nella speranza che riusciremo a risolvere questo problema di blackout. alle 17k, il tuo semaforo d'emergenza dovrebbe accendere. a quel tempo tirare il snorkle.
Roger. capisci.
Avresti dovuto mandare la pressione sanguigna.
L'ho fatto.
Ti ho ancora su t/m. Non c'è ancora un blackout.
roger. io vado a controllare il comando di velocità in questo momento.
Roger. comprendere. controllare il comando tasso.
sigma sette. leggi ancora?
Sigma sette. ti legge forte e chiaramente. come faccio?
Chiara.
Roger.
Wally, a proposito, come ti senti? tutti i tuoi sistemi stanno bene in questo momento?
Oh, sono bellissimi - molto buoni. ogni modalità di controllo ha funzionato perfettamente.
ti ho perso su t/m.
Roger.
Ho selezionato il comando "humidity and rate" in questo caso. la finestra è quasi completamente bloccata. sarebbe impossibile vederla fuori a questo punto.
Sto vedendo cose che scendono, ma non riesco a vederle molto chiaramente. ecco che andiamo a 0,05, un verde. sono le mani fuori a questo punto. in comando velocità, in aux hum. e ho iniziato un tasso di rollo. un leggero tasso di lancio, non male affatto. posso finalmente vedere fuori dalla finestra per qualche strano motivo. va un'altra lunga spirale come un dispositivo di ricerca. darò un'altra pressione sanguigna a questo punto, successivamente a 0,05 g. tutti i tassi sono molto nominali. il comando velocità sta funzionando abbastanza bene direi.
Torno nel campo g. e l'atteggiamento sembra molto stabile. Sto girando proprio intorno all'orizzonte. Sto per fermare la mia pressione sanguigna in questo momento - e sedermi qui e reagruparmi. riesco a vedere lo strato ionale. sono invertito in questo momento.
Gli atteggiamenti controllano molto bene. sembra esserci un sacco di combustibile manuale. sono ancora al 72 per cento. sicuramente ha il tasso ciclico in tono a questo punto. yaw è abbastanza rigido; g si sta accumulando. capsula è abbastanza stabile. c'è un flusso verde - e sembra che ogni tanto si strecchi arancione. rscs sta facendo molto bene sul reentry. piuttosto insolito rollo lento. costruire fino a 2g. ho un sacco di combustibile in comando di velocità. vedendo splendori arrivare ora. un certo respiro verde, come una limeade; g's si sta costruendo. oscillazioni sono molto buone a questo punto. circa 3g.
In attitudine relativamente orizzontale. comando di velocità funzionando bene. contento che stia tenendo. facendo molto bene. arrivando fino a 51⁄2 (g). comando di velocità ancora tenendo, il carburante è ancora 70 (per cento), sembra basso. arrivando fino a 61⁄2 (g), 7g. arrivando fino a 8g. comando di velocità tenendo. prendendo un bellissimo yaw fuori. non troppo male, ho abbastanza bene. manuale (carburante) è il 60 per cento. sta volando molto bene.
Il picco-g era indicato come 71⁄2 (g).
Ti ho letto debole. Come leggi?
Roger. ti ho letto bene, forte e chiaro. - ho ancora circa 3g in funzione. la capsula si sta comportando molto bene. il comando di velocità si tiene abbastanza bene. l'altimetro fuori dal peg. gli atteggiamenti si tengono molto bene.
sigma seven questo è Hawaii cap com.
Roger. Andate avanti.
Tutto sembra essere nominale.
Raggiungeva i 60 (milesimo). L'attitudine è molto stabile. Arrivo su 60 (milesimo). Il comando del tasso sta andando molto bene. Arrivo su 50 (milesimo). sembra una dolce. arrivo su 45,000. sono giù a circa 1 g. mi sto preparando a colpire la droga, a 40, 41 (milesimo). Sto colpendo la droga, e la droga è fuori. La senti; non riesco a vederla a causa delle nuvole. L'attitudine si tiene bene. La leva manuale è in. rscs combustibile sta andando abbastanza velocemente. Posso vedere la droga ora. il controllo del tasso sembra molto buono. sto andando a pompare l'umido. non ho bisogno di farlo.
- circa tre secondi.
Roger, sto arrivando a 20.000. in attesa di snorkel. La pressione della cabina sta aumentando. lo snorkel dovrebbe andare. Credo che il coperchio dello snorkel sia esploso. li ho sentiti, lo tirerò comunque. ho un tasso di emergenza. penso di aver guidato un po' lo snorkel su quello.
Sto scaricando h<sub>2</sub>o<sub>2</sub>. il cambio di fusibile acceso. in piedi. il braccio di recupero è "braccio". in attesa del precipitamento principale. tutti gli interruttori sono in posizione corretta. il combustibile manuale è quasi tutto andato. ci va la droga e il principale è fuori. è - lei è fuori bella. cielo blu brillante. ed è dereefed, e sembra una dolce torta. il carburante auto sta scaricando. il tasso di discesa è di circa 35 (fps) in questo momento. non vedo alcun problema. mi preparerò per l'impatto. il carburante auto sta scaricando. la pressione della cabina sta aumentando correttamente. tutti i sistemi sembrano davvero buoni. io sono cool, non sono caldo. il precipitamento principale sembra delizioso. la discesa è di 35 piedi al secondo. non ho motivo di selezionare nulla di altro. il tasso di atterraggio è.
Roger, wally, come ti senti?
Mi sento meraviglioso. questo è un bel volo, vero?
Capisci, ti senti meraviglioso.
Questo è affermativo. sto aprendo la visore in questo momento per sollevare le mie orecchie?
Hai capito il tempo nella zona di recupero?
Probabilmente avevo troppe cose da dire. cosa avete voi ragazzi?
Roger. il tempo è di 2.000 rupture, visibilità 10 miglia, 3 piedi di mare. non abbiamo ancora alcun IP tracciato ma dovresti essere molto vicino al kearsarge.
Roger. suona bene, gus. è un bellissimo precipitamento qui. Voglio ottenere una buona descrizione prima di entrare nel - il drink qui. mi sto preparando per l'impatto scollegando il tubo visio.
Qual è la tua altitudine, wally?
Diciamo ancora.
L'altitudine?
Ora sono a circa 6.000 piedi.
6000 di comprendere.
Questo è giusto. non sto girando affatto su questo casco. ok ho tolto quel cazzo di tubo di visore e la cinghia velcro sciolta. il sigillo della visore è scaricato. mi tolgo il tubo di uscita dal casco - e cose del genere nelle manicotte. non sono nemmeno caldo qui, gus.
Tu dici che è caldo.
Non sono caldo, sono molto a mio agio.
Dici ancora qui. ma non leggere.
Sono molto a mio agio.
Parla piano. allora parli chiaro.
Roger. mi sento molto a mio agio.
Molto bene. lo cappiamo.
Voglio rimanere a bordo.
. . . ..
Sto spegnendo l'autobus ASC. Sto per sbarazzarmi di queste valvole di refrigerante che i ragazzi volevano, stanno tutte andando a 0. e sento già il beacon aux.
. . . ..
Sono pronto ad impattare ora. sto per arrivare sull'acqua.
Oh! rimani secco, bambino.
Ok. ci vuole un po' per sistemarsi, ma credo di aver preso la piccola parte fuori dall'acqua.
roger. sigma sette. flag plot. sei stabile e in acqua?
Sembra che io sia stabile sull'acqua. l'antenna del frustamento è alzata. la vedo. passerò all'antenna del frustamento.
Sono sicuramente molto a corto, ma sembra non ci sia acqua nella capsula, e mi sento molto a mio agio.
Roger. carrier ti ha visto visivamente e gli helos sono in viaggio.
Che ne dici di questo? è fantastico.
Ti senti ancora meglio?
Oh! mi sento sempre meglio. eccovi, sta diventando bella e dritta ora.
Diciamo ancora, wally.
Sta andando lì sopra bene e dritto ora.
Parla molto lentamente. ho difficoltà a leggere.
Ok. è quasi eretta in acqua in questo momento. metto l'antenna del frustamento, gus, e spegno le squibbe.
Mi dispiace, wally. non l'ho letto.
Ok. ho messo l'antenna del frustone e sto spegnendo le squibbe del braccio.
L'antenna del frustamento è in funzione. stai spegnendo il braccio squib.
È corretto.
Ok. vado a controllare il cockpit, per assicurarmi che non mettiamo i ragazzi nei guai. Tutto sembra davvero buono, gus. Questa è una vera dolcezza di una capsula.
Roger. Sono d'accordo.
Sono in conforto, conforto assoluto e completo. l'ingresso del vestito è ora di 72 gradi, la cabina di circa 98 gradi. Tutto qui. Mi sento molto a mio agio.
Roger. ripeta l'ultima parte prima della parte molto confortevole.
La temperatura di ingresso del costume è di 72 - 72 gradi, la temperatura della cabina è di 98 - 98 gradi, e io ritiro manualmente la portata per toglierla dai ragazzi quando arrivano.
Wally. hai atterrato a circa 9.000 metri dal vettore. che ne dici di questo?
Questo è abbastanza vicino, vero?
Ragazzo, questo è un piccolo uccellino dolce. Non riesco a superarlo.
wally. hawaii cap com.
Andate avanti.
Il tuo stato di recupero è stato informato. Sei a tuo agio. vedono l'antenna del frustamento e sono in viaggio.
Molto bene. mi sento molto a mio agio.
Ciao astro, ciao astro questo è uno svizzero. come mi leggi? ciao.
Roger. svissone uno questo è astro. come stai oggi?
Bene, bene. Ho preso le vostre squibbe off. dammi un breve conto, per favore.
Roger. a short count segue 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1. questo è astro. sigma seven. molto felice di essere di nuovo nella lega pacifica.
Bene. felice di poter parlare con voi.
Oh, è una buona abitudine.
Ciao astro, questo è uno svizzero. Ti abbiamo a vista. Da qui stai bene, sul colorante verde.
Roger, mi sembra che mi stia bagnando, vero?
Roger. Io volero sopra di voi, tornerei indietro e lascerò cadere la squadra di nuoto.
Ok. buon spettacolo.
wally. ti trovo bene.
Mi sembra piuttosto eretta. Si è un po' allontanata verso quello che sarebbe il mio lato sinistro.
Questo è affermativo.
Roger.
Ok. andiamo, ora entrando con i nuotatori.
Roger, uno svizzero.
Ora posso sentirti.
Roger. hai quattro elicotteri sopra la testa.
Oh, questo ci farà.
Di' ai compagni che sono perfettamente a mio agio. posso aspettare finché vogliono.
Comprendere.
Ok, non dirglielo. non lasciare che si tagliino le mani su qualcosa qui - lo fai casualmente.
Roger.
Grazie.
Ok, astro. i nuotatori sono in acqua.
Roger.
Vedo un vecchio cordone che si appende lungo il lato qui. Oh! questo è il mio marcatore di coloranti.
Vedo il tuo marcatore di morte, è molto verde brillante.
Sì, lo vedo attraverso una parte della mia finestra. A quanto pare, quello che stavo guardando era il pezzo di corda e quello era il marcatore di colorante.
Sapono che sto bene. Immagino di averli sentiti bussare alla capsula.
astro. capisco che lei ha chiesto di rimanere nella capsula? vuole sapere se lo sappiamo?
Immagino che lo facciano, vero?
- Sì, certo.
Astro. questo è il pilota svizzero. il vettore è a circa tre quarti di un miglio - chiudendosi.
Ok, pilota. Penso che preferirei rimanere e avere un - una piccola barca che venga accanto e che usi la tua routine collare, ovviamente, per sostenermi, e avere un pick-up della nave.
Roger. capisci. se vuoi delle navi, una piccola barca. ti darà quella parola subito.
Ok. penso che siano informati di fare un attaccamento con una piccola barca e poi portarmi a bordo.
Per favore, ripeti, l'ultima.
Ho capito che questo è il kearsarge, è corretto?
Affirmativo.
Lei è informata, ho capito, di portare a bordo me e la capsula insieme.
Aspetterò uno.
L'ascensore-spazio
ahh, roger; ritiro e l'orologio è iniziato
 ... ...
Sì, signore, vi sto leggendo forte e chiaramente.
 ... ...
Questo è la libertà sette. il carburante è andato, 1.2g cabina a 14 psi, ossigeno è andato
Roger ...
La libertà sette è ancora in corso
Roger sembra buono
Questo è sette. il carburante è go 1.8g, 8 psi cabina, e l'ossigeno è go
 ... ...
La pressione della cabina si è mantenuta a 5,5°.
Capisco, la cabina si trova a 5,5
Il carburante è in movimento, 2,5g, cabina 5.5, ossigeno è in movimento, il bus principale è 24 e la batteria isolata è 29
rog, leggete cinque per cinque... ok
Ok, ora è molto più liscio. molto più liscio.
Roger
Fuel is go, 4g, 5.5 cabin, oxygen go, all systems are go.
Tutto questo è un sistema che va bene.
5g
Taglio-off. torre jettison green
Disarmare
Capsep è verde
Il periscopo sta uscendo e il giro d'orlo è iniziato.
ASCs è ok
movimenti di controllo di controllo
Ok, passando al tono manuale
Questo è un lancio manuale.
Il campo è ok
Passando a yaw manuale
... capirlo, yaw manuale
Roger Freedom, va bene?
yaw è ok. passare al manuale roll
Il rollo è ok
Ok, sembra buono...
sul periscopo. che bella vista
Nuvole che coprono la Florida. 3 o 4 decimi vicino alla costa orientale. oscura fino a hatteras.
Posso vedere l'oceechobee. identificare l'isola di andros. identificare i reef
5 4 3 2 ... 1 retro
In retro-attitudine sono verdi
Il controllo è liscio
uno, molto liscio retro
Due due  retro.
tre tre  retro
Tutti e tre i retros sono licenziati
Ok. tre retros hanno sparato. Il retro-jettison è tornato al braccio.
il booster ...
negativo negativo.
Scendiamo fly-by-wire
Il rollo è ok
 ... ...
roger; non avere una luce
Non ho una luce. vedo le cinghie cadere. ho sentito un rumore. userò l'override
Usato l'override, la luce è verde
 ... ...
Ahh, roger
periscope è retracting
Sono in volo per via di telefono. sto per rientrare in atteggiamento
 ... ...
Se fai clic sul rosso del pulsante
Ok, buster. Atteggiamento di re-entry, cambio di ascs normale
ASCs è ok
passando a hf per il controllo radio
sette libertà, cap com come si legge hf?
ahh, roger, ti sto leggendo forte e chiaro.
7 liberta', cap. com. Non ho letto la tua risposta.
ahh, ti leggo forte e chiaro. come faccio?
Tornare a uhf
Ok. questo è la libertà sette
"g" build-up 3, 6, 9
- ok ok
Attraverso il suo interno, si è diffuso un'espressione forte e chiara.
Ok
Ok
Questo è sette - ok
Ora sono 45.000 piedi
40.000 piedi
Sono tornato su ASCs
35.000 piedi
30.000 piedi
cap.com, come si legge ora?
ahh, roger, deke, ti sto leggendo forte e chiaro. come faccio?
Passare a ...
Ahh, roger
La droga è verde alle 21 e il periscopo è fuori.
Ok a droghe. ho il 70 per cento auto - 90 per cento manuale. ossigeno è ancora ok
e lo snorkel's (out) a circa 15.000 piedi
Il flusso di emergenza è in funzione.
Per il principale, fermo per il momento.
principale sul verde
Il casco principale è rificcato
Il casco principale è verde. Il casco principale sta arrivando non rifinito e sembra buono
Il tasso di discesa sta leggendo circa 35 ft/sec.
Ciao cap. com. libertà sette. come si legge?
 ... ...
Ciao cardfile 23, questo è Freedom Seven. lo leggi?
sette libertà questo è Indian cap com, mi senti?
Affirmative Indian cap com, lasciatemi dare un rapporto. sono a 7000 piedi, la cascata principale è buona, la borsa di atterraggio è verde, il mio perossido è scaricato, la mia condizione è buona
Roger Freedom Seven, ho capito che sei a 7000 piedi, il tuo casco principale è aperto, il tuo...è buono, oltre
E' affermativo - per favore, riporta il messaggio
Ciao cardfile 23, cardfile 23, libertà sette. over.
libertà sette, libertà sette questo è cardfile 23, over
ahh, questo è sette. riportale al cap com per favore. la mia altitudine ora è di 4.000 piedi, condizione come prima, il castro principale è buono, la borsa di atterraggio è stata schierata, il perossido è stato scaricato
ahh, rog, capisci...
ahh, cardfile 23, libertà sette
sette libertà questo è 23
Sono circa 1.500 piedi ora. la cascata principale sembra ancora buona. il tasso di discesa sta indicando 30 ft/sec.
ahh, rog
sette libertà questo è 23 ho ... trasmissioni da cape cap com, over
Ahh, roger
ahh, libertà sette questo è cape cap com, over
Questo è sette. Andate avanti
Avete qualcosa da trasmettere in questo momento, oltre?
Solo comunicare la mia condizione è ancora buono. mi sto preparando per l'impatto negativo.
Roger
- Incensione.
Lift. lifttoff a 34 minuti dopo l'ora.
Pilot reports fuel system go, a .2 g, cabina 14 libbre per pollice quadrato, sistema ossigeno go, tutto a-ok.
La libertà 7 è ancora in movimento, la traiettoria è a-ok.
La libertà 7 riferisce che la missione è a-ok, full go.
7 libertà nella comunicazione vocale con il centro di controllo del mercurio...riporta 3,5 g, la pressione della cabina si mantiene in regola.
La pressione della cabina che contiene 5,5 sterline per pollice quadrato.
La traiettoria di volo è ancora a-ok, il pilota è in buona comunicazione vocale con controllo del mercurio.
7 freedom with astronaut alan b. shepard riferisce che il sistema di combustibile è andato, 4 g, cabina 5,5 libbre per pollice quadrato di ossigeno andare, tutti i sistemi andare.
Il pilota riferisce di Tower Jettison.
astronauta a-ok.
Periscope che sta uscendo.
Iniziò il turnaround. assumendo un atteggiamento orbitale.
Ora farà movimenti controllati a mano.
passando al controllo manuale dell'atteggiamento del pitch.
La traiettoria sembra a-ok.
Controllo del pitch a-ok.
passando al yaw manuale.
Il monitor medico in rapporti di controllo del mercurio riporta che la condizione del pilota sembra essere eccellente.
Prendendo il controllo manuale dell'atteggiamento del rollo.
Il rollo è ok.
Ora che lavori -  che bella vista! è una citazione.
I piloti riportano che tre-quattro decimi delle nuvole coprono la costa orientale degli Stati Uniti, oscurando la costa orientale fino al capolinea.
I rapporti pilota assumono un atteggiamento retro, avviando una sequenza di retrofiro.
Il pilota ha riferito che la missione è molto fluida.
Il razzo retro numero uno è stato sparato.
Il numero due ha sparato retro.
Il numero tre ha sparato retro.
Preparandosi a gettare il retro rocket pod.
Stiamo ancora ricevendo un'eccellente comunicazione vocale dal pilota.
Il monitor medico riporta tutto a posto nella cabina.
Il pacchetto di razzo retro è stato gettato.
L'astronauta Alan b. shepard ci parla ancora, lavorando come un pilota di prova, riportando fatti e cifre, riportando procedure nel modo tecnico preciso di un pilota di prova.
Iniziando a rullare in attitudine di reentry.
Sistema di controllo automatico che funziona correttamente.
La sonda mercurio sta iniziando a rientrare nell'atmosfera terrestre; abbiamo una registrazione nel centro di controllo che indica cinque centesimi di un g, che indica l'inizio della penetrazione.
Siamo ancora in comunicazione vocale con il pilota.
9 g che scendono.
Le sue parole sono, ok.
Attraverso il big g ora, parla ancora, dicendo ok.
Tutti i dati qui al centro di controllo del mercurio in questo momento sono eccellenti.
Il pilota riferisce di trentamila piedi di lunghezza sulla discesa.
Il pilota ci parla ora tramite un collegamento, un collegamento radio, all'isola di Grand Bahama e lo stiamo leggendo forte e chiaro.
il paracadute di droga ha schierato.
Il pilota segnala tutti i sistemi del cockpit a-ok e funzionando correttamente.
Il monitor medico del centro di controllo del mercurio segnala al pilota a-ok, fino in fondo.
Il paracadutista principale è stato schierato; la sonda Mercury Freedom 7 sta scendendo sul suo paracadutista principale.
Come era previsto in questo momento, o in realtà ci aspettavamo prima di questo, la nostra comunicazione con l'astronauta Alan Shepard sta diventando un po' difficile.
Abbiamo riferito di aver installato il paracadutista principale, l'ultima volta che abbiamo riferito della sua altitudine a sette mila piedi di discesa.
Questo è il portaerei Lake Champlain - il paracadute e la capsula stanno ancora scendendo, all'orizzonte, circa anche con le nuvole, nuvole ora all'orizzonte... siamo a circa quattro miglia dalla sonda ora, non ha ancora fatto l'impatto con l'acqua, gli elicotteri sono circa.
Probabilmente non siamo più di tre miglia da queste paracadutiste, stanno entrando nella nostra capsula, ora ci si sta rendendo molto chiari. è molto possibile che il vettore sia proprio vicino alla capsula spaziale, la sonda mentre viene recuperata dall'acqua. sono solo due o tre minuti, si sta agitando delicatamente nel vento, da un lato all'altro, da un lato all'altro, e poi dall'altro, è una buona cosa che ci sia un comandante navale dentro o potrebbe essere ammalato dal mare...
L'elicottero di piombo è ora in alto sul paracadute...ora stanno galleggiando sopra il paracadute, e saranno pronti a prenderlo fuori dall'acqua quasi immediatamente.
Ha appena colpito l'acqua un momento fa! [personale da portaerei sentito applaudi in background] un applauso è salito dalla compagnia della nave guardandolo da tutti i ponti sul portaerei  il paracadute è ora appiattito contro l'acqua, e da questo punto siamo in grado di dire come la capsula sta viaggiando in acqua.
L'acqua è troppo bassa per capire come la capsula si sta spostando in acqua, ma ci sono quattro o cinque elicotteri nelle vicinanze - l'elicottero di punta numero quarantine è in regola sopra la capsula.
La capsula è fuori dall'acqua  proprio lì per il vettore  l'elicottero si è attaccato alla capsula...
Correzione  la capsula galleggia ancora nell'acqua... mentre l'elicottero galleggia sopra di sé per attaccarsi alla capsula.
È ancora troppo presto per dire se l'astronauta, Alan Shepard, ha cercato di uscire dalla coperta di fuga superiore della capsula. può scegliere di rimanere nella capsula, tornare al vettore della capsula, poi, se si è rimosso dalla capsula, può essere sollevato nell'elicottero per tornare probabilmente un po' più comodamente...
L'elicottero galleggia proprio sopra la sonda e, naturalmente, prima devono tagliare l'antenna dalla sonda, l'antenna radio, la radio...dopo sarà questione di attaccarsi alla capsula e sollevarla fuori dall'acqua per tornare qui sul ponte del lago champlain portatore.
L'elicottero sta abbassando la sling, l'astronauta è fuori dalla capsula.
Finora non possiamo dire se l'astronauta ha gonfiato la sua balena di salvataggio, ma sembra essere uscito dalla capsula  l'elicottero ha abbassato una sling per prenderlo.
La sling è andata alla capsula  la sling che è stata abbassata dall'elicottero è scesa alla sonda  è troppo presto per dire esattamente cosa faranno. ovviamente la prima cosa è cercare di prendere l'astronauta, portarlo in elicottero, se si è allontanato dalla sonda, quindi di collegare la sonda e riportare il veicolo sul ponte.
L'astronauta Alan Shepard è appena uscito dalla capsula e ora stanno cercando di metterlo in elicottero.
Stanno sollevando la capsula dall'acqua  l'hanno già accoppiata - possiamo vederla chiaramente mentre l'elicottero solleva la capsula...in riferimento al ritorno qui sul ponte al portatore lago champlain. non possiamo essere più di un miglio o due miglia da loro ora.
L'equipaggio della portaerei è bloccato sulla piattaforma di volo dietro un imbarcazione in attesa che l'astronauta torni a dargli il benvenuto a bordo... [l'equipaggio sarebbe stato deluso] se una delle altre navi avesse preso l'astronauta.
L'elicottero è decollato circa venticinque minuti fa, pochi minuti prima del lancio. è l'elicottero principale numero quarantene quattro, sebbene quello ritirerà l'astronauta pilotato dal Marine Corps tenente wayne koons di lyons, kansas e co-piloto george cox di houston, florida. cox in questo momento probabilmente sta seduto nel compartimento con l'astronauta in elicottero, ma è stato istruito di non parlare con l'astronauta, rispondere a qualsiasi domanda possa avere, gli è stato detto, ma nessuno  specialmente i giornalisti  sarà autorizzato a fargli domande fino a quando non sarà stato interrogato dai medici. lo scopo è di evitare di portare domande che possano influenzare le reazioni di Shepard al suo volo nello spazio.
- Lift-off.
Fuori e chiari.
José, non piangere troppo.
Ok doc.
Ok, è stato un bel viaggio fino ad ora.
Fuori e chiari.
Roger.
Ok. il carburante è andato; circa 1 1⁄2 g; la pressione della cabina sta appena scendendo dalla confezione; il o<sub>2</sub> è andato; abbiamo 26 ampi.
Roger. lancio 88, la traiettoria è buona.
Roger, qui sembra buono.
Ok, ecco. stiamo iniziando a percepire un po' di rumore e vibrazioni; non male, però, affatto. 50 secondi, più vibrazioni.
Ok. il carburante è andato; 1 1⁄2 g, cabina è 8, il o<sub>2</sub> è andato, 27 ampi.
E ...
Il pitch è ...
4 ... 5
Il passo è 77; la traiettoria è andata.
Roger. La pressione della cabina è ancora di circa 6 e sta scendendo leggermente. sembra che si tratterrà a circa 5,5.
La cabina ...
Credetemi, o<sub>2</sub> è andato.
La pressione della cabina è di 5,5.
Roger, roger.
Questo è il campanello della libertà 7. il carburante è andato, 2 1⁄2 g's; pressione della cabina 5,5; o<sub>2</sub> è andato; principale 25, isolato  ah, isolato è 28. siamo andati.
Roger. Il campo è 62; la traiettoria è buona.
Roger. qui dentro sembra bello.
Tutto è buono; la pressione della cabina è tenuta; la pressione del vestito è ok; 2 minuti e abbiamo 4 g; il carburante è andato; ah, senti il controllore della mano muovere solo un capello lì; la pressione della cabina è tenuta; o<sub>2</sub> è andato; 25 ampi.
Roger, dobbiamo andare qui.
e vedo una stella!
In attesa di una cutoff.
E' andato la torre.
Roger, ecco la torre, affermativo caccia.
Roger, i squib sono spenti.
Roger.
Ci sono andati posigradi, la capsula si è separata. siamo a zero g e ci giriamo intorno e il sole è davvero brillante.
roger, capsep, capcap sep è verde, turnaround started, manual handle out.
Oh ragazzo! la maniglia manuale è fuori; il cielo è molto, molto nero; la capsula sta girando in orbita; il rotolamento è un po' lento.
Roger.
Non ho visto un booster in nessun luogo. ok, il comando velocità sta venendo. sono in orbita, sto lanciando. ok, 40 ... aspetta, ho perso qualche roll qui da qualche parte.
roger, il comando velocità sta arrivando. stai provando il lancio manuale.
Ok, ho il ritorno. ok, sono al 24 in pitch.
Roger, il tuo ip è acceso, gus, subito.
Ok. ho un piccolo problema con il tasso, ah, con il controllo manuale.
Roger.
Se riesco a stabilizzarla qui, tutti gli assi funzionano bene.
Roger. comprendere il controllo manuale è buono.
Roger, è un po' lento, più di quanto mi aspettassi.
Ok, io sto ghiggiando.
Roger, yaw.
A sinistra, ah.
Ok, tornando in yaw. sono un po' in ritardo lì.
Roger. ti legge forte e chiaramente, gus.
Un sacco di cose  ci sono un sacco di cose galleggianti qui sopra.
Ok, salterò il yaw, ah, o rulli perché sono un po' in ritardo e proverò questa manovra di yaw. circa tutto quello che riesco a vedere sono le nuvole. non ho ancora visto nessuna terra in nessun luogo.
Roger, sei sulla finestra. Stai provando una manovra di giallo?
Sto provando la manovra di giallo e sono sulla finestra. è una vista così affascinante fuori dalla finestra che non puoi fare a meno di guardare da quella parte.
Io capisco.
Tu su-, ah, davvero. lì vedo la costa, lo vedo.
4 più 30 gus.
4 più 30, sta guardando fuori dalla finestra.
Posso vedere la costa, ma non riesco a identificare nulla.
Roger, 4 più 30 gus.
Ok, lasciate che torniamo all'atteggiamento retro, la sequenza retro è iniziata.
Roger, la sequenza retro è iniziata. vai all'atteggiamento retro.
Bene, vediamo se sono male, non in buona forma qui.
Ho 15 secondi, molto tempo, ti darò un punteggio alle 5:10.
Ok, l'atteggiamento retro è ancora verde.
È nei limiti.
Ok, c'è 1 tiro, c'è 1 tiro.
1 (cuts off bell 7) retro.
Roger, retro 1.
Ci sono due sparate, un piccolo e piacevole impulso. ci sono andati tre.
Roger, 3, tutti i retros sono licenziati.
Roger, roger.
Ok, si, sono stati licenziati proprio lì.
Roger, retrojettison armato.
Il retroettison è armato, il retroettison è armato, andando a valutare il comando.
Ok, io cambio.
roger, capisci che il manuale di manovra del carburante è in funzione.
Il manuale di manovra del carburante è in, segna, andando a hf..
Roger, hf.
Ti ho preso.
...questo è il cap com su hf, 1, 2, 3, 4, 5. come si legge il 7?
... qui, mi leggi, mi leggi su hf? ... tornare a u ... ragazzo è che ... retro, sono di nuovo su uhf, e, ah, il jett ... i retros hanno gettisonato. ora posso vedere il cappotto e, oh ragazzo, che bella vista. non posso vedere troppo.
Roger, sono al massimo, mi senti?
roger, leggendo forte e chiaro su uhf high, puoi confermare la retrogettison?
Ok, periscope è retracting, andando a reentry atteggiamento.
Roger. i retros vengono gettati, la portata si è ritirata, tu rientrerai in attitudine.
Affirmativo.
7 da bell cap com, il tuo ip è acceso.
roger. sono in reentry attitude.
Ah.
roger, come sembra fuori dalla finestra ora?
Ah, il sole sta entrando e quindi tutto quello che vedo è solo, ah, solo buio. il cielo è molto nero.
Roger, hai ancora un po' di tempo per guardare se vuoi.
7 di cap com, come ti senti lassù?
Mi sento molto bene, il carburante per auto è 90, il manuale è 50.
Roger, 0,05 g in 10.
Ok. Ok.
Ok, tutto è molto buono, ah.
Ho ottenuto 0,05 g e il tasso di rollo è iniziato.
Roger.
Ho un tasso di lancio qui, ok, i g stanno iniziando a costruire.
Roger, ti sto leggendo forte e chiaramente.
Roger, i g stanno crescendo, siamo fino a 6.
Ci sono nove.
C'è circa 10; la maniglia è fuori da sotto; qui ho un piccolo tasso di lancio che torna giù attraverso il 7.
Roger, suona ancora bene.
Ok, l'altimetro è attivo a 65. c'è 60.
Roger, 65.000.
Ok, ho delle contrazioni, ovviamente un'onda d'urto, 50.000 piedi; mi sento bene.
Roger, 50.000.
45.000, leggi ancora?
affermativo. ancora a leggerti. ti senti bene.
Ok, 40.000 piedi, lo leggi?
35.000 piedi, se mi leggi.
30.000 piedi, tutto va bene, tutto va bene.
cap, lo leggi?
25.000 piedi.
Approaching drugue chute attitude.
C'è la caduta della droga. il periscopo si è esteso.
Questo è... abbiamo una droga verde qui, 7 come si legge?
Roger, capisci che la droga è buona, il periscopo è fuori.
Roger.
Ah, è meglio di prima, Chuck.
Ciao, qualcuno legge la campana della libertà, la cascata principale è buona, la borsa di atterraggio è verde.
e la borsa di atterraggio è verde.
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, questo è Liberty ship cap com. leggete forte e chiaramente. la nostra telemetria conferma i vostri eventi. over.
Roger, qualcuno sta leggendo Liberty Bell 7?
roger, liberty bell 7, ti sto leggendo forte e chiaro. questo è c 23. over.
atlantic ship cap com, questo è liberty bell 7, come mi leggi?
La legge in alto e chiaro. over. liberty bell 7, liberty bell 7, questo è atlantic ship cap com. come mi leggi? over.
atlantic ship cap com, qui Liberty Bell 7, vi ho letto forte e chiaro. come, me?
roger, bell 7, ti leggiamo forte e chiaro, il tuo stato sembra buono, i tuoi sistemi sembrano buoni, confermiamo i tuoi eventi.
Ah, roger, e conferma che il carburante è stato scaricato.
roger, conferma ancora, conferma ancora, il tuo carburante è stato scaricato?
Fuel auto e carburante manuale è stato scaricato.
Roger, roger.
E sono in procinto di rimettere le cerniere nella porta in questo momento.
Ok, sto passando per 6.000 piedi, tutto va bene, ah.
Apriro' la mia piastra faciale.
Ciao, non riesco a farci tornare una, non riesco a farci tornare una chiave di porta. Ho provato e provato e provato e non riesco a farci tornare. e sto arrivando, ats, sto attraversando 5.000 piedi e non credo di avere una delle chiavi di porta dentro.
roger, bell 7, roger.
Avete notizie dalle truppe di recupero?
liberty bell 7, questo è il file della scheda 23, ci stiamo dirigendo direttamente verso di voi.
Cap, questo è il campanello della libertà 7. avete qualche notizia dalle truppe di recupero?
Bell 7, negativo. hai qualche trasmissione a mcc negativo? over.
Roger, potresti notare che c'è un piccolo buco nel mio casco. sembra che sia di circa 6 pollici per 6 pollici.
Ah, roger, roger.
Sto passando per 3000 piedi e tutti i fusibili sono in condizioni di volo; ascs è normale, auto; siamo a comando di velocità; i giros sono normali; auto retrojettison è armato; squibs sono armati anche. quattro maniche di combustibile sono in; decompresso e recompresso sono in; retro delay è normale; retrobeat è spento; luci della cabina sono entrambi. tm è acceso. salvataggio ausili è auto; bagaglio di atterraggio è auto; ritratt scope è auto; retroattitudine è auto. tutte le tre, cinque stringhe di pull sono in. andare attraverso alcune nuvole a 2.000 piedi. ats, sono a 2.000 piedi; tutto è normale.
roger, bell 7, qual è il tuo tasso di discesa di nuovo? over.
Il tasso di discesa varia tra i 28 e i 30 piedi al secondo.
Ah, roger, roger, e verificate ancora una volta che il vostro carburante è stato scaricato.
sette avanti al punto di portare 020. over.
ok. il mio massimo g era di circa 10,2; l'altimetro è di 1.000; la pressione della cabina sta arrivando verso 15.
Ci rifaremo.
La temperatura è di 90.
Faremo un rappresentante oculare.
La quantità di refrigerante è 30; la temperatura è 68; la pressione è 14; il principale o<sub>2</sub> è 60; normale è, principale è 60; emergenza è 100; ventilatore di abbigliamento è normale; ventilatore di cabina è normale. abbiamo 21 ampi, e mi sto preparando per l'impatto qui.
Si può vedere l'acqua che sale.
liberty bell 7, liberty bell 7, questo è atlantic cap com, mi leggi? over.
Ok, qualcuno legge liberty bell 7?
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, Hunt Club 1 è a 2 miglia a sudovest di te.
liberty bell 7, questo file di 9 carte. abbiamo la tua entrata in acqua. sarà sopra di te in soli circa 30 secondi.
Roger, la mia condizione è buona; ok, la capsula galleggia, lentamente in verticale, ha attivato gli apparecchi di salvataggio. la cascata di riserva si è gettata, in realtà la vedo nell'acqua, e l'antenna del frustamento dovrebbe essere in alto.
club hunt, hai copiato?
Ok, club di caccia, questo è...non dimenticare l'antenna.
Questo è un club di caccia, diciamo ancora.
club di caccia, qui è la campana della libertà 7. la mia antenna dovrebbe essere alzata.
Questo è il club di caccia 1...la tua antenna è eretta.
Ah, roger.
Ok, dimmi quanto tempo ci vorrà prima di arrivare.
Questo è il club di caccia 1, siamo in orbita ora in questo momento, intorno alla capsula.
roger, dammi altri 5 minuti per segnalare queste posizioni di commutazione prima che ti chiami per entrare e accedere. sei pronto a entrare e accedere in qualsiasi momento?
club hunt 1, roger siamo pronti quando vuoi.
Ok, dammi altri 3 o 4 minuti per prendere queste posizioni di cambio, poi sarò pronto per te.
1, wilco.
Ehi, club di caccia, cartolina, cartolina 9, sto pronto a riportarti indietro non appena usci.
bell 7 questo è il club di caccia 1.
andate, andate avanti club di caccia 1.
roger, questo è 1, osserva qualcosa, forse il contenitore nell'acqua lungo la capsula laterale. interferiremo con qualsiasi tm se scendiamo e lo guardiamo?
No, non per niente. Sto solo mettendo il resto di questa roba su nastro e poi sarò pronto per voi, in soli altri due minuti, direi negativo.
1 roger.
liberty bell 7, cap com al cap su un test count. over.
liberty bell 7, cape cap com on a test count. over.
qualsiasi club di caccia, questo è un file di 9 carte.
Stazione chiamata club di caccia, diciamo ancora.
Questo è un file di schede di nove, c'è un oggetto su una linea nell'acqua, solo circa 160 gradi. la NASA sospetta che sia il marcatore del colorante che non si è attivato; ah, diciamo che sia circa, ah, 3⁄4 di un miglio fuori dalla capsula. ah, dopo il lift out, potresti controllarlo? over.
Ah, questo è il club di caccia 1, roger, avremo un controllo di club di caccia 3 in questo momento, copierai 3.
club hunt 1, credo abbia detto 3⁄4 di un miglio?
Questa è una carta 9, che è affermativa.
Ok, club di caccia. qui Liberty Bell 7. siete pronti per il pick-up?
Questo è il club di caccia 1; questo è affermativo.
Ok, accendi, poi chiami e io spegnerò e sgancerò, ok?
Qui è Hunt Club 1, roger, vi chiamerà quando saremo pronti per il vostro lancio.
Roger, ho disattivato il mio vestito, quindi ora sono un po' caldo.
1, roger.
Se mi dici di farlo, ah, sei pronto per me a far saltare, dovrò togliermi il casco, spegnere l'alimentazione e poi far saltare la luccia.
1, roger, e quando farete saltare la luccia, il collare sarà già lì sotto ad aspettarvi, e stiamo girando la base in questo momento.
Mi leggi?
Ti sento bene.
Mi leggi?
Ti sento bene.
Iniziare la procedura di controllo del costume spaziale. leggi ancora?
Iniziare il controllo della tuta spaziale. in 3 minuti. occupato al momento.
Roger che.
Finito il controllo dello spazzisuto.
roger. controlla la connessione ucb.
Mi leggi?
Mi leggi?
Ti sento bene, mi senti?
Ti sento molto basso, c'è un'indicazione di trasmissione di luce e suono sul pannello. Ovviamente è la registrazione su nastro. lo capisci?
Ti ho preso, ti sento bene.
Non ti ho letto. ti prego, spegni la musica, se è possibile.
Roger, un attimo. Ti sento bene.
La trasmissione della musica passa attraverso il canale 2nd kb.
fatto. ti sento bene.
Roger. Buona segnalezza per kb-2, ti sento bene.
comincia a contare: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Roger che, continua a lavorare.
Roger.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. mi leggi?
Ti ho capito. Ti sento bene. Mi senti?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Ti sento bene. passare a demsh. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. mi leggi?
Ti ho sentito bene. roger. continua a controllare.
1, 2, 3, 4, 5. mi leggi?
Ti ho sentito bene, Roger.
ricevere al telefono.
Come ti senti, Yuri Alekseyevich?
Controllare i telefoni e gli altoparlanti va bene, passare al telefono.
Roger. le cose vanno bene, la preparazione della macchina stabile, tutto va bene.
Roger. lo sapevo.
Roger. grande, tutto va bene.
Il globus in posizione, latitudine nord 63 °, longitudine est 97 °, numero di correzione 710, tempo di divisione è 9 ore 18 min. 07 sec.; l'indice in movimento è pkrs impostato alla posizione predefinita  primo giorno 7. la pressione nella cabina è 1, umidità 65%, temperatura 19 °c, pressione nel compartimento 1.2, pressione nel sistema di orientamento a mano è 175, primo orientamento automatico 155, secondo orientamento automatico 157, pressione nel cilindro tdu 320 atmosfere. ottimo feeling, pronto per il lancio. come mi senti?
Roger. ha ottenuto i vostri dati, ora che si verificano. ha ricevuto la vostra preparazione al lancio. tutto va bene dalla nostra parte.
Mi senti? ho bisogno di trasmettere qualcosa.
Ti sento bene.
Yuri Alekseyevich, voglio ricordarti che dopo l'ultimo minuto di preparazione ci saranno 6 minuti di ritardo prima del volo effettivo.
Roger. Sono assolutamente calmo.
Questo è fantastico, meraviglioso. Dopo un minuto di preparazione ci saranno alcune cose da fare.
Rudnev al telefono. yuri alekseyevich, come ti senti, qualunque notizia, cosa vedi attraverso le finestre?
... tutto bene. mi leggi?
Roger. il presidente ti ha sentito. qui tutto va bene.
Yuri, come va?
come ci hanno insegnato.
Ok allora, bene, fai attenzione. sai chi ti sta parlando?
So che sono i gigli della valle, ma molto di più della valle.
Ora ti parleranno.
Se avete tempo, per favore collegate il trasmettitore kb e parlate, date il conto a 20. se avete tempo e non siete occupati al momento, fatemi sapere. mi avete letto?
roger. io inizierò subito il tuo compito.
Durante la separazione, il passaggio di cambio si avvicina a te.
La posizione predefinita durante il lavoro e sul switch di orbita dovrebbe essere impostata su telegrafo e zaria. durante il set di separazione, il switch deve essere impostato su "signale".
Roger. è corretto, yuri.
Mi leggi?
Ti sento bene. e me stesso?
Ti sento bene. yuri, che stai facendo in questo momento?
Ok, non sono molto occupato al momento.
Ho trovato la continuazione di "lilie della valle". l'hai capito?
L'ho avuto, l'ho avuto  continua.
Lo canteremo stasera.
Tutto va bene. Come stai?
Roger. anche qui tutto va bene. mi sento bene, sto pianificando di chiudere la buca #1.
Mi leggi? controlla la comunicazione nel bunker.
Ti sento bene. Parla un po' più in basso. Mi senti?
Roger.
Per favore, dimmi, hai usato hf con uno o entrambi i pulsanti?
Ora con il pulsante sul pannello di controllo, ora con entrambi i pulsanti. mi leggi?
Ti sento bene. buon suono con entrambi i pulsanti.
Controlla se è comodo usare la scheda di memoria e la visibilità della tabella di codici su "deli". mi leggi?
Roger. controllo.
Controllato l'utilità del memoryboard e dei segnali di lettura. tutto va bene.
Roger. che grande, amico.
Yuri, c'è un grande hi da parte di tutti i presenti. Sono appena arrivato da casa loro. Mi senti?
Roger. Grazie mille. Di' loro i miei caldi saluti.
Ok. Ok.
Mi leggi?
Ti sento bene. e me?
Ti sento bene. I preparativi vanno bene. Tutto va bene, yuri.
Roger. i preparativi vanno bene da parte mia. mi sento bene, pronto per il lancio.
Roger.
Yuri Alekseyevich, mi leggi?
Ti sento bene, so con chi sto parlando.
Yuri Alekseyevich, voglio ricordarti che non darò la parola "secondi", ma solo il numero approssimativamente ogni cinquanta secondi, ad esempio: 50, 100, 150 e così via.
Roger. Mi aspettavo questo.
grande.
20° richiesta al telefono.
20° su richiesta.
La mia richiesta è di sapere l'ora ogni secondo prima o dopo il lancio, se la connessione sarà stabile e sarà possibile.
Roger. la tua richiesta sarà soddisfatta, yuri alexeyevich.
Yuri Alekseyevich, abbiamo un problema: dopo aver chiuso la porta uno dei contatti non si è collegato bene. a causa di questo, scaricheremo la porta e la riimposteremo. mi senti?
Roger. la coperta è aperta, controlla i rilevatori.
Ok, ottimo.
Un'ora di preparazione pre-lancio. Continuare a controllare i dispositivi. mi leggi?
Roger. un'ora di preparazione pre-lancio. tutto va bene, si sente meraviglioso, in un umore buio, pronto per il lancio.
Roger, yuri.
Stai lavorando ora a "G throat mike" o "demsh"?
Sto lavorando ora a demsh.
Roger.
Controllare la connessione. mi leggi?
Ti senti bene. e me?
Anche io ti sento bene.
Hai controllato il pacchetto? puoi raggiungerlo? controlla il pacchetto e segnala.
Ho controllato il pacchetto. posso raggiungerlo. mi leggi?
Roger. grande.
Le auto del treno stanno andando via in questo momento. li senti?
Non sentite il treno. Qui è molto rumoroso, sento solo la comunicazione.
Ok, ti ho capito.
Questo è un'attenzione di 50 minuti.
50 minuti di preparazione.
Mi avete letto? hanno iniziato a chiudere la porta?
Ti sento bene. sembra che stanno finendo di montare la copertina.
Roger, tutto va bene qui.
Anche qui tutto va bene. sentirsi bene, avere un buon umore.
Questo è meraviglioso. Mosca ha appena chiesto di sapere come stai e come stai li'. abbiamo risposto che tutto va bene.
Roger.
Yuri, ti annoi?
Sarebbe bello suonare musica, se questo è possibile
Un minuto.
Probabilmente dovresti fare rumore qui in questo momento. è perché stanno abbassando le passerelle. tutti i lavori di punta sono finiti. mi leggi?
Roger: abbassando le passerelle, ma non sento il rumore. sento alcune vibrazioni.
Roger. Va tutto bene.
stazione zaria questo è zaria-1. per favore, compila la richiesta di Cedar, suona un po' di musica per lui.
Avete sentito? ripetendo zaria: cercando di soddisfare la vostra richiesta. suonare un po' di musica perché mi sto annoiando.
Che succede? senti la musica?
Non c'è musica al momento, ma spero che sia presto.
Ma non hai sentito che era stato promesso?
Allora cosa? la musica ha iniziato a suonare, no?
No, nessuna musica.
Va bene, conosci i musicisti; ora sono qui, ora sono lì, ma non fanno niente molto velocemente, come dice il detto, yuri alexeyevich.
stanno giocando sull'amore.
E' saggio giocare all'amore, Yuri Alekseyevich, credo di sì.
Yuri, stanno suonando musica, vero?
La musica sta suonando, tutto va bene.
Questo è fantastico, significa che non sarà più noioso.
Yuri, i ragazzi sono felici che tu stia bene e che ti senta bene. mi senti?
Roger. saluto caldo a loro. sto ascoltando utesov. per gli anime - lilia della valle.
Ok allora, ascoltate.
Roger: impermeabilità controllata. ho sentito e verificato: impermeabilità controllata. stanno toccando un po'.
Non ti preoccupare, non preoccuparti.
Ti abbiamo appena visto in televisione, il tuo sguardo allegro ci ha reso felici. mi leggi?
Roger. sentirsi bene, in un umore allegro, pronto per il lancio.
Tutto va bene qui.
Yuri ti annoi?
Sono a posto, stanno cantando di amore.
Come va? tutto va bene qui, ci stiamo preparando. Non c'è ritardo nella preparazione, niente di male. i ragazzi vanno a zaria ora.
Roger. tutto va bene qui: calmo e sensazione di grande. Saluto ai ragazzi. sento il loro sostegno in ogni momento. sono con me.
grande, grande, yuri.
Yuri, tutti ti mandano i migliori auguri in ogni momento, chiedono di dirti godspeed e tutti i migliori saluti, e tutto ciò che puoi immaginare. mi leggi? tutti ti augurano buona fortuna e bontà.
Roger. Grazie mille.
I compagni di Mosca stanno chiedendo la tua salute e il tuo benessere. Abbiamo detto loro che tutto va bene, che ti senti bene e che siamo pronti per le prossime azioni.
Roger.
Mettiti in posizione di partenza per iniziare il test delle funzioni fisiologiche.
La posizione di partenza per il test delle funzioni fisiologiche prese.
Roger.
Smonteranno l'installazione subito. mi leggi?
Roger: dismonteranno l'installator.
Il braccio dell'installator è stato smontato con successo. mi leggi?
Il braccio dell'installator è stato smontato con successo.
Yuri Alekseyevich, stiamo per spostare questa stazione radio al bunker proprio ora. quindi avremo 5 minuti di silenzio sul canale. Nikolay Petrovich e Pavel Romanovich stanno per bunker. io resterò qui fino a 5 minuti di preparazione, ma trasmettono quello che gli dirò. mi capisci?
In questo momento tutti si stanno spostando nel bunker, ci sarà un minuto di silenzio, poi trasmetterete attraverso di loro.
Sì, è giusto, è giusto: stiamo ritirando le braccia, tutto va secondo il programma, la macchina funziona bene.
Anche qui tutto va bene.
Come stanno i controlli medici - battito cardiaco?
Mi leggi?
Roger. e me?
Ti sento bene. Puls - 64, respirazione - 24. tutto va bene.
Roger. questo significa che il mio cuore sta ancora battendo.
Qual è lo stato?
15 minuti di preparazione. ricordatevi: mettete i guanti. mi sentite?
15 minuti di preparazione, mettete i miei guanti.
Ho messo i guanti, tutto va bene.
Roger.
Il registratore di nastro non funziona né per la registrazione automatica né manuale, sembra che sia fuori dal nastro.
Roger: ti passo la richiesta. ripiego in corso. la luce è accesa?
Riguardo in corso. lasciate che rivolgano l'intero nastro.
Roger, tutto va bene.
10 minuti di preparazione. il tuo casco è chiuso? chiudi il casco e segnala.
10 minuti di preparazione annunciati. il casco è chiuso. tutto bene, sensazione di grande, pronto per il lancio.
Roger.
Preparazione di 5 minuti. per favore imposta il volume al massimo, il volume al massimo.
roger: 5 minuti di preparazione annunciato, set volume on maximum. set volume maximum.
Tutto va bene. mettiti in posizione di partenza per iniziare il test delle funzioni fisiologiche.
Roger. tutto va bene, ho messo in posizione di partenza e mi sono preparato per il test delle funzioni fisiologiche.
Roger.
Tutto è fantastico qui. prima dell'inizio delle nostre operazioni - un minuto prima - pochi minuti ancora. mi senti?
Roger: pochi minuti prima dell'inizio delle operazioni. sentirsi bene, stare in un buon umore, tutto bene.
Roger, è corretto.
un minuto di preparazione. mi leggi?
Roger: un minuto di preparazione. ha preso posizione di lancio, per questo ha avuto un ritardo con la risposta.
Roger.
Puoi rimanere in silenzio durante il lancio. rispondi quando puoi, io trasmetterò i dettagli.
Roger.
Key to start! purge in progress.
Roger.
chiave impostata per il drenaggio.
Roger.
Tutto va bene: le valvole di drenaggio sono chiuse.
Roger. stato d'animo buio, sensazione di benessere, pronto per il lancio.
grande.
Presurizzazione in corso, cavo-mast spostato via, tutto bene.
Roger, lo sento. sento le valvole funzionare.
Roger. grande.
L'accenda è iniziata.
L'alluminazione è iniziata.
Stage preliminare. intermedio. principale... su!
Eccoci! il rumore è molto decente. tutto va bene, l'umore è buio, si sente bene, tutto va bene.
Vi auguriamo un buon volo, tutto va bene.
Ci vediamo presto miei cari amici!
Ciao, ci vediamo presto!
Le vibrazioni si accelerano, il rumore aumenta lentamente.
tempo 70.
Roger, 70, senti molto bene, continua a volare, la forza g aumenta, tutto va bene.
100. come ti senti?
Mi sento molto bene. e tu?
La velocità e il tempo sono buoni. come ti senti?
Mi sento bene.
Tutto va bene, la macchina funziona bene.
 ... ...
La facciata è stata lasciata, tutto bene. Come stai?
Smettere di fare il principale... vedo la terra... la forza g aumenta, tutto va bene, il clima fluttuante scende.
Bene fatto, grande! tutto va bene.
Sto guardando le nuvole. il sito di atterraggio. bellissimo, è così bello. mi senti?
Roger. proseguire il volo.
Il volo continua, la congestione aumenta, le rotazioni lentissime, tutto va bene. attraverso il periscopo posso vedere la terra: è quasi coperta di nuvole.
Tutto va bene. Roger, ti sentiamo bene.
Separamento di secondo stadio.
Lavorando come dovrebbe. ultima fase. tutto bene.
Ho sentito inclusione. sentirsi bene. vedo la terra: visibilità è buona, umore buio, g-force aumenta, sentirsi bene.
Roger.
Tutto va bene. mi leggi? come ti senti?
Ti sento bene, ti sento bene, il volo va bene. vedo la terra, il volo continua, la visibilità è buona, posso vedere tutto chiaramente, alcuni sono coperti da nuvole, il volo continua, tutto va bene.
La tua comunicazione è buona, continua così.
Tutto va bene, andiamo avanti.
Come ti senti?
Ti sento a basso tenore, in un umore di vita, bene, continuare a volare, tutto va bene, la macchina sta funzionando in modo stabile.
Ti ho preso, questo è kolpashevo.
Come stai?
Ti sento bene, ti sento bene, la macchina funziona bene. Vedo la terra attraverso il periscopo. Tutto va bene. ciao. mi senti?
Roger.
Roger. so con chi sto parlando.
Come ti senti? questo è kolpashevo.
mi sento bene, continui a volare. La macchina funziona in modo stabile. vedo terra nella finestra, cielo, orizzonte. il volo va bene. mi senti?
Roger.
- è successo -
I parametri della cabina: pressione 1, umidità 65, temperatura 20, pressione nel compartimento 1, primo automatico 155, secondo automatico 155, pressione nel cilindro tdu 320 atmosfere - - -
Come in zaria per il tempo di zaria-3. do you read me?
zaria-3, dp mi leggi? non sento la vesna, non sento la vesna.
Roger, la connessione è normale.
Il volo va bene, tutto va bene. cosa puoi dirmi?
Il volo va bene. la sensazione di assenza di peso va bene. tutti i dispositivi, l'intero sistema funziona bene. cosa puoi dirmi?
Ti sento bene, i dispositivi funzionano bene, mi sento bene.
Ti ho sentito bene. cosa puoi dirmi sul volo? cosa puoi dirmi sul volo?
Nessuna istruzione da parte di Korolyov, il volo sta andando bene.
roger. nessuna istruzione da parte di korolyov. per favore dimmi lo stato del volo. ciao al ragazzo a capelli bianchi!
Mi leggi?
Ti sento bene. come mi senti?
Come ti senti?
Mi sento meraviglioso, grande, grande, grande. dimmi i risultati sul volo!
Ripeto per favore, non ti sento bene.
Mi sento bene, molto bene, grande!
Dammi dei dati sul volo!
Mi leggi?
Mi leggi? -
mi senti? trasmettendo il prossimo messaggio di rapporto: 9:48 am, volo andando bene. "shutter-1" funziona bene. l'indice di pkrs si muove. pressione in cabina unità 1, umidità 65, temperatura 20°c, pressione in compartimento 1.2, manuale 150, primo automatico 155, secondo automatico 155, tdu cilindri 320 atmosfere. sensazione di finezza, umore buio.
Non riesco a sentire la stazione di terra. sono in ombra.
Roger.
L'orientamento solare è stato attivato.
Roger.
Il volo va bene, l'orbita è calcolata.
Il volo va bene.
Umore buoyant, continua il volo, sono sopra gli Stati Uniti ora.
Roger.
Mi leggi?
Ti sento bene. Il volo va - bene - -
Il volo va bene.
Maggiore Gagarin, il tuo volo va bene.
